Okay.
باشه
Good morning.
صبح بخير
Whenever you're ready, Dr. Carter.
هر وقت شما آماده ايد، دکتر کارتر
Should I just... Do you just want me to start talking?
...آيا من بايد آيا شما از من ميخوايد همينجوري صحبت کنم؟
Yeah, yeah. I'll just give you a cue.
آره، آره من بهتون اشاره مي کنم شروع کنيد
Happiness Now, take one.
در اين لحظه شادي ، برداشت اول
Happiness.
"شادي"
"Happiness" is a word for a feeling.
شادي" لغتي است براي يک حس"
Feelings are rarely understood in the moment.
احساساتي که به طور لحظه اي حس مي شوند
They are quickly forgotten,
،آنها بزودي از ياد مي روند
and almost always mis-remembered.
و تقريبا هميشه به يادآوردني نيستند
And besides, feelings are totally full of shit.
و از طرفي، اين احساسات کاملا مزخرف هستند
"Feelings are full of shit"?
احساسات مزخرف هستند"؟ "
I don't have that here, Doc.
اينو اينجا ننوشته، دکتر
But... we'll go again.
اما...ما دوباره ظبط مي کنيم
Right.
باشه
Okay, we're still rolling.
خيلي خوب، ما هنوز داريم ظبط مي کنيم
Happiness Now, take two.
در اين لحظه شادي، قسمت دوم
Happiness.
"شادي"
"I don't think life is absurd.
من فکر نکنم زندي بي هدف باشه "
"I think we're all here for a huge purpose.
من کنم ما اينجا هستيم براي يه هدف بزر "
"I think we shrink...
... من فکر کنم ما کم آورديم "
I think we shrink from the immensity of the purpose we are here for."
" من فکر کنم ما از زياد بودن هدف ها در اينجا کم آورديم "
Go write that motherfucking screenplay right now.
برو اون نمايشنامه لعنتي هعمين الان رو بنويس
Let's go, people.
همتون مرخصيد به ها
Jemma.
!جِما
Did you study?
تو درس خوندي؟
For what?
براي ي؟
Periodic tables?
جدول تناوبي؟
You didn't study.
!تو نخوندي
Come on, come on. Walk, everybody.
!بجنبيد، بجنبيد !همه سريع بريد
- Morning, Dr. Carter. - Morning, Miyu.
صبح بخيد، دکتر کارتر - صبح بخير، ميو -
- How we looking today? - Busy.
امروز اوضاع طوره؟ - سرمون شلوغه -
Your Happiness Now is number seven on the bestsellers list.
کتاب " در اين لحظه شادي " شما الان در ليست ر فروش ها هفتمه
I'm gonna go outside.
من ميخوام برم بيرون
One, please.
يه دونه، لطفاً
Shouldn't you be in school?
شما نبايد تو مدرسه باشيد؟
- Yes, sir. - Are you listening?
بله، آقا - شما داريد وش مي کنيد؟ -
- Yes, I am. - Plastics.
بله، وش مي کنم - لاستيک -
"PRACTICE MAKES PERFECT"
" تمرين کردن کمک مي کنه "
Yeah.
آره
Hey. It's time.
هي، الان وقتشه
Let the healing begin.
بذار يه کم دکتر جون بيره
I can't sleep.
من نمي تونم بخوابم
I can't stop washing my hands.
من نميتونم شستن دستم هام رو متوقف کنم
I keep thinking somebody's trying to kill me.
من همش فکر مي کنم يکي ميخواد منو بکشه
I'm pretty sure that I'm gonna get ball cancer from the cell phone.
و من طمئنم بالاخره به خاطر صحبت کردن با موبايل سرطان بيضه مي يرم
Earthquakes, AIDS, air pollution.
زلزله، ايدز، آلودي هوا
I'm worried about everything.
من درباره ي همه يز نرانم
I mean, I saw this thing on television
منظورم اينه که، من اينا رو تو تلويزيون مي بينم
about the icebergs melting.
درباره ي ذوب قله هاي يخي
I mean, holy shit. If that is for real, we're fucked.
منطورم اينه که، لعنتي !ار اينا واقعي باشه، ما دهنمون سرويسه
- Okay, just slow down. - No, I'm a licensed pilot.
خيلي خوب، فقط آروم باش - نه، من يه واهينامه خلباني دارم -
I have a black belt in Tae Kwan Do.
من کمر بند سياه تايکُواندو (نوعي ورزش رزمي) دارم
This sort of thing cannot be happening to me.
اينجور يزا نبايد براي من يش بياد
Panic, anxiety, obsessive behaviors... these things can happen to anybody.
اضطراب، نراني، اخلاق هاي وسواسي اين يزها ميتونه براي همه اتفاق بيافته
I did a lot of blow in the early '90s. Do you think that could have...
!من در دهه نود خيلي سکس داشتم ...شما فکر مي کنيد ميتونه ماله اون
No, that wouldn't have anything to do with it.
نه، اون هي ربطي به اين مساله نداره
- I mean a lot. - No.
خيلي زياد بود - نه -
All right.
خيلي خوب
When I was in school, they gave me these tests.
وقتي من مدرسه مي رفتم اونها از من زياد امتحان مي رفتن
Apparently, I'm a genius.
ظاهرا، من يه نابغم
A literal, fuckin' genius.
يه نابغه لعنتي واقعي
Do you feel pressured to live up to that kind of label?
تو حس مي کني زندي کردن با اين لقب سخت باشه؟
No, that's the thing. It's not a label.
نه، دقيقا موضوع همينجاست اين به لقب نيست
I actually am a fuckin' genius.
من در واقع يه نابغه لعنتيم
I mean, I have this, like,
...منظورم اينه که، من يه يزي مثله
borderline idiot savant thing,
اين آدمهاي مزخرف کاميوتري بودم
like, 548 times 297
مثلا، 548 ضربدر 297
is 162,765.
!ميشه 162.765
I don't even want to know that.
من حتي نمي خوام اينارو بدونم
I just do.
من فقط انجامشون مي دم
I am superstitious and I am freaked out
!من کاملا خرافاتيم !و من کنترلم رو از دست دادم
because there are germs everywhere.
!ون همه جا ميکروب وجود داره
And there is danger everywhere.
!و همه جا ر از خطره
And I don't know how I'm supposed to feel safe.
و من نمي دونم طوري بايد احساس امنيت کنم
Do you know why you feel this way?
ميدوني براي ي اينطوري ميشي؟
Honestly?
واقعا؟
That's why I came to you.
اين همونيه که من بخاطرش اومدم يشتون
- 12, 13... - Hey, Richie. Hey, O.T.
... دوازده، سيزده - سلام، ريي.سلام، اوتي -
Jemma, you won't believe this.
جِما، تو باورت نميشه
My friend Teddy shit his pants at school today.
دوستم تِدي امروز تو مدرسه شلوارشو خيس کرد
14, 15...
... هارده، 15 -
- Hey, Uncle Jim. - The school called.
سلام، عمو جيم - از مدرسه زن زدن -
Is Lucy here?
لوسي اينجاست؟
Got her working a double again.
دوباره رفته اضافه کاري
Richie, what the fuck are you doing?
ريي، داري ه غلطي مي کني؟
- I have to do these. - I can't concentrate in here.
من بايد اين کارو بکنم - من نميتونم تمرکز کنم -
I'm trying to pay some bills, Richie.
من دارم سعي مي کنم ند تا قبض رو رداخت کنم، ريي
- Be quiet! - I have to do these.
آروم باش - من بايد اين کارو بکنم -
Damn.
!لعنتي
- Hey, man. - Hi.
سلام، مرد  - سلام -
How you doing?
طوري؟
Well, I could be better.
خوب، مي تونستم بهتر باشم
Well, would a car wash make you feel any better?
يه کارواش حالت رو بهتر ميکنه؟
I always love a car wash.
من هميشه شستن ماشين رو دوست داشتم
All right.
خيلي خوب
You've got Don Juan,
تو از "دون جوان" قبلا داشتي
Jamaican Red, John Wilkes Booth, Northern Lights,
قرمز جامايکايي، رژه جان وايلکس ،نور هاي شمالي
Mexican Airlines, Mississippi Blonde,
خطوط هوايي مکزيک، بلوند ميسي سيي
Kentucky Bluegrass, Wickki Sticks,
علف آبي کنتاکي، وبهاي ويکي
Pakistani Black...
...سياه اکستاني
What is Pakistani Black?
سياه اکستاني يه؟
Pakistani Black, if you'll notice... the seeds are black.
سياه اکستاني، اه دقت کني مي بيني که دانه هاش سياه هستند
So it's literally... It's quite literal.
خوب س اين خيلي واضحه - کاملا واضحه
- Okay. - There's Pussy Finger.
خيلي خوب - "اينم " انشت سکس
It's my personal favorite.
!اين نمونه مورد علاقه خودمه
I think I'd like to try Purple Fuck Dust this week.
من فکر کنم اين هفته بخوام رد بنفش لعنتي " رو امتحان کنم "
You sure? That's not one of our bestsellers.
مطمئني؟ اين از محصولات خوب ما نيست
- Really? - It's not. I don't know why.
واقعا؟ - خوب نيست. نمي دونم را -
I definitely want some Pussy Finger.
من حتما يه کم از اين "انشت سکس" ميخوام
- Definitely. - Yes, that's...
قطعاً - ...آره -
Number 175. Do you want the dub sack?
شماره 175 شمشير رب" هم ميخواي؟"
Yeah, a dub sack of both of those would be great.
آره، اين دوتا با هم تو ميشه
But what is Toasty Brunch?
اين "عصر توتسي" يه؟
Hey, this is all weed.
هي، اينا همه نوعي حَشيشند
"Interior.
نماي داخلي "
Apartment in Silver Lake. Night."
"آارتماني در کنار دريا در شب
"Exterior. The jungles of Vietnam, 1966.
نماي بيروني " جنل ها در ويتنام، سال 1966
Charlie everywhere. No way out."
ارلي همه جا هست " هي راهه فراري نداره
"Exterior. Civil War."
"نماي بيروني. جن نظامي "
Son of fucking Jesus Christ.
لعنت به اين زندي
"Exterior. Alcatraz."
" نماي بيرون، آلکاتراز "
"Exterior. Mexico."
"نماي بيرون، مکزيک "
"Exterior. A space station in the not-so-distant future."
"نماي بيرون، يک سفينه فضايي بي مقصد "
No. "Interior.
" نه، " فضاي داخلي
Hogwarts School for fucking wizards!"
" مدرسه هاوارد براي جادور هاي لعنتي "
Toughbook.
!نوت بوك سرسخت
Glorious, glorious Toughbook, I love you so.
!عالي، نوت بوك سر سخت عالي من خيلي دوست دارم
Listen, you fucking asshole, I don't care what he told you.
،وش كن، عوضي حرومزاده من برام مهم نيست اون بهت ي فنه
I'm the agent, and I'm telling you.
من مديرتم، و دارم بهت ميم
I'm so done with you.
من خيلي باهات موافقم
Get the guy who writes the checks to call me,
اوني رو كه براي من نوشته بهش زن بزنم رو بير
you third-string, pussyfoot asshole.
!جاسوسه، دزد عوضي
Daisy, I'm in the lobby.
ديزي، من تو لابيم
- Okay, I'm here. - Call The Chateau.
باشه، من اينجام - به كاخ زن بزن -
- Make sure Shamus is up for lunch. - Yes.
مطمئن شو كارااه براي نهار مياد - باشه -
- Call the Viceroy, table for two. - Sure. Done.
به نماينده زن بزن، يه ميز براي دو نفر ميخوايم - حتما، انجام شد -
And this time, can we get a table in the corner?
و اين كه، ميشه يه ميز تو كنج سالن بيريم؟
I don't like people behind me.
من دوست ندارم مردم شت من باشن
- Okay. - It's weird.
باشه - خيلي عجيبه -
- It creeps me out. - It is weird.
اين اعصاب منو خورد مي كنه - اين عجيبه -
Put that down in general. Nobody behind me in restaurants.
اينو به همه بو هي كس تو رستوران شت ما نميشينه
- Mop, there's a mop in my lobby. - Okay.
سرايدار، يه سرايدار تو لابي منه - باشه -
- Nobody shakes my hand. - Yes.
هي كس با من دست نميده -
Nobody behind me in restaurants.
هي كس تو رستوران شت ما نباشه
And can I please get someone to hold the elevator for me?
و مي تونم يكي رو استخدام كنم كه آسانسور رو برام نه داره؟
- Yes. - Is that too much to ask?
باشه - آيا من زياد رسيدم؟ -
Of course. I'm sorry.
البته، معذرت ميخوام
- I'm out of the elevator now. - Okay, I'm ready for you.
من الان از آسانسور اومد بيرون - باشه، من آمادم
- You see the tracking on Norsemen? - Norsemen.
تو يه ردياب ديدي يا يه آدم نروژي رو؟ - نروژي -
Daisy, it is DEFCON 5 in the men's bathroom.
ديزي، تو دستشويي مردانه ما وضعيت قرمز داريم
There's no motherfucking bar of soap in there.
اونجا هي صابون لعنتي نيست
- Bar of soap, okay. - There's no soap in the soap thingy.
قالب صابون، فهميدم - هي قالب صابوني در جاصابوني نيست
It's just a fucking dish and a goddamn bar of soap.
اين فقط يه ظرفه با يه صابون لعنتي
I mean, what is this? A gas station?
منظورم اينه كه، اين يه؟ م بنزين؟
- We got to get a soap guy in here. - I'll do it over lunch.
ما بايد يه نفر مسئول صابون استخدام كنيم - بعد از نهار انجام مي دم -
Yeah, but Dave Levine is using that soap.
باشه، اما ديو لوين داره از اون استفاده مي كنه
Do you know how many pros he's been with?
مي دوني اون با ند نفر بوده؟
- Yeah. - Disgusting.
بله - حال به هم زنه -
You know what? Let's just buy some soap.
مي دوني يه؟ بهتره بريم صابون بخريم
- Done. - Lots of soap.
باشه - يه عالمه صابون -
Liquid, antibacterial, hospital grade.
مايع، ضد باكتري، نوع بيمارستاني
It's going to be my soap. Private collection.
!اين قرار بشه كالكشن صابونهاي من
That's how we're doing it.
.اين كاريه كه ما مي كنيم
What else you got? Hit me.
ديه ه خبر؟ !به من بو
I wore gloves.
من دستكش وشيدم
Okay. You need to send Michael Burns and his goomah
خيلي خوب شما بايد براي مايكل برنز و بقيه رفقاش يه
a "thank you" note for dinner last Friday evening.
يغام تشكر بفرستيد براي شام !شب جمعه ذشته
- Why? - Because it's good manners.
را؟ - ون اين ادب مارو نشون ميده -
Listen, I need you to go... No, get a guy.
... وش كن، من ميخوام تو نه، يكيرو استخدام كن
Find a guy, like an intern or something.
يكي رو يدا كن، مثل يه آدم كارآموز يا همين يزي
And I need him to go to this place and take a shit on that guy's doorstep.
و من ميخوام كه بهش بي بره به اين محل و حال اين نهبان در رو بيره
Wow, are you... Are you serious?
...واو، آيا شما شما مطمئنيد؟
Yeah.
آره
Listen, I know you're knocked up, but let's show a little hustle on that soap.
ببين، مي دونم خسته اي، اما يه كم رو اين قضيه صابونه كار كن
And get that guy to shit on that doorstep.
!و اين يارو رو هم يدا كن براي نهبانه
That is mission critical.
!اين يه ماموريت مهمه
Hey, Jack, would you mind
هي، جك، ممكنه
if we switched our appointment next week to 5:00...
ما قرار ر براي هفته بعد ساعت 5 بذاريم
5:00 is when I start drinking usually, but...
ساعت 5 وقتيه كه من شروع به خوردن مشروب مي كنم
All right, then, forget about it.
خيلي خوب س، فراموشش كن
You think I'm a sex addict?
تو فكر مي كني من معتاده سكسم؟
No, I think you might be an alcoholic.
نه، من فكر مي كنم تو ممكنه يه آدم اَلكلي باشي
Now, I'm a functioning alcoholic.
نه، من عين الكلي ها عمل مي کنم
Yeah, we've talked about this, Jack.
آره، ما دربارش صحبت كرديم، جك
That's a very misleading term.
اين يه موضوع مراه كنندست
In my day, I balled a lot of chicks, you know.
در  اون روز، من ترتيب كلي زن رو دادم، مي دوني
The stories are true.
اين داستان ها درستند
Yeah, I know, you've been sexually active, yes.
آره، مي دونم تو از لحاظ سكسي فعال بودي
Damn right I was active.
واقعا درسته، من فعال بودم
Wow, it was amazing.
واو، اون شفت انيز بود
Then I got married ten years ago.
خوب من ده سال يش ازدواج كردم
Promised to give all that up, you know.
!و قول دادم كه همه اينارو بذارم كنار، مي دوني
Hung up my spurs. Put the pony in the paddock.
،مثل بلند كردن سيخم يا قرار دادن اين اسب كوولو سره جاش
Yeah, you might also put it that you made a commitment.
آره، ممكن هم هست كه يادت باشه !كه تو يه تعهدي دادي
Yeah. I did.
بله، دادم
No more chasing strange,
،كه ديه غريبه ها رو تعقيب نكنم
no more French wrestling.
ديه كشتي فرانسوي نيرم
Do you love your wife?
زنت رو دوست داري؟
God, I love Susan. She's amazing.
!خداي من، من سوزان رو دوست دارم !اون شفت انيزه
She's fucking incredible.
!اون واقعا شفت انيزه
Make's me harder than Chinese algebra.
اون منو توي معادله ي سختي قرار ميده
I love my wife. You know, I love Paris.
من زنم رو دوست دارم مي دوني، من اريس رو دوست دارم
I just wouldn't want to live there the rest of my life.
من فقط نمي خوام بقيه عمرم رو اونجا زندي کنم
It's a fucking addiction, Doc.
من يه معتاده سکسم، دکتر
I mean that literally. I'm addicted to fucking.
منظورم اينه که دقيقا من معتاده سکس داشتنم
I should go to Cock Enders.
من بايد برم يش اين کلاس هاي اعتياد
- You are not a sex addict. - Really?
تو معتاد سکس نيستي - واقعا؟ -
Look, if you are beginning to have feelings of temptation,
ببين، اه داري شروع مي کني به وسوسه کردن خودت
we can find ways for you to cope.
ما مي تونيم يه راهي يدا کنيم که بر اون غلبه کني
I'm ahead of you on that, Doc, okay?
من باهات موافقم، دکتر، باشه؟
I think I've found a way to cope because I got this friend, okay?
من فکر کنم من راهي رو يدا کردم ون من يه رفيق دارم، خوب؟
We'll call him the Admiral.
ما بهش مي يم فرمانده
He's a world-class cocksman.
اون يه دخترباز کامل در سطح جهاني
When I say "world-class,"
مي دوني وقتي ميم سطح جهاني
I mean this guy sees more puss than a litter box.
منظورم اينه که اين يارو بيشتر از هريزي با دخترا سکس داشته
And, Doc...
...و، دکتر
I do this thing.
من اينکارو کردم
All right.
خيلي خوب
I call him in the morning
من صبح بهش زن زدم
and he tells me what went on the night before.
و اون به من فت که شبه قبلش ي کار کرده بود
Kind of a "coitus discriptus" kind of thing,
يه جورايي " توصيفي از روابط جنسيش" يا يه يزي تو اين مايه ها
and then I...
... و بعدش من
you know, butter the corn.
!مي دوني، بعدش من يه کم با يزم ور رفتم
Punch the clown.
!با هلوان کل بازي کردم
A little beef "strokinoff." You know what I'm saying?
و بعد يه کم آرومش کردم نازش کردم مي دوني که ي مي م؟
- I got it. - Yeah.
رفتم - باشه -
I mean, that's the disease.
منظورم اينه که، اين يه بيماريه
That's the addiction.
اين يه نوع اعتياده
That's wrong, right?
اين اصلا درست نيست، درسته؟
Look, Jack.
ببين، جک
If you find that this strategy of phoning up your Admiral friend
اه تو اين استراتژي رو يدا کردي که به زن زدن به دوست فرماندت
is helping you to stay faithful to your wife,
بهت کمک مي کنه به زنت وفادار بموني
then it's not weird.
!اين اصل عجيب نيست
But you have to start to admit you are an alcoholic.
اما بايد شروع کني به ذيرفتن اين مساله که تو يه الکلي هستي
- Functional. - Let's stop it.
به صورت ظاهري - ! تمومش کن -
No, l...
...نه، من
I want to get back out there and lock crotch.
من ميخوام برردم اونجا و با همه سکس داشته باشم
You got to help me, Doc.
تو بايد به من کمک کني، دکتر
I'm afraid.
من ميترسم
I want to feel like a man again, you know?
من ميخوام دوباره عين يه مرد بشم، ميفهمي؟
Jack, I've known you a long time.
جک، من تو رو خيلي وقته که ميشناسم
But did you just ask me to give you permission
اما آيا تو الان از من خواستي که بهت اجازه بدم
to cheat on your wife?
که به زنت خيانت کني؟
Yeah.
!آره
Good to see you again.
!خوبه که دوباره مي بينمتون
How are you doing?
حالتون طوره؟
I'm okay. How are you?
من خوبم شما طورين؟
Hey, you look a little worse for wear.
هي، اين يه تو وشيدي
Yeah, well, I haven't been sleeping much.
اره، خوب، من زياد خوب نخوابيدم
What's going on?
اينجا ه خبره؟
Let's all sit down
همه بشينيد
and talk.
و صحبت کنيد
Henry, you have had a damn tough year.
!هنري، تو سال خيلي سختي رو ذروندي
We are all here, all of us,
ما همه اينجاييم، هممون
because we care about you.
به خاطر اين که ما بهت اهميت ميديم
You have a drug problem.
!تو مشکل مصرف دخانيات داري
- I got it, James. - Excuse me, I'm speaking here.
فهميدم، جيمز - ببخشيد، من دارم حرف ميزنم -
I was addicted to anger.
من به نراني و عصبانيت معتاد بودم
And you helped me beat it. Let us help you beat this.
و تو کمکم کردي بهش غلبه کنم بذار ما کمکت کنيم به تو هم به اين غلبه کني
It's obvious that you have been, Henry,
اين کاملا واضحا هنري، که تو براي مدتي
self-medicating for some time.
خودت رو تحت درمان ذاشته بودي
Okay...
...باشه
Is this...
...آيا اين
Is this an intervention?
آيا اين يه نوع دخالت نيست؟
It's an opportunity.
اين يه فرصته
In the first place, you were my wife's doctor, not mine.
اولا که تو دکتره زنه من بودي، نه خود من
And in the second place, I'm not some fucking drug addict
دوما که من يه معتاد مواد نيستم
on Wilshire Boulevard, all right?
در بلوار ويلشير، خيلي خوب؟
I'm a doctor. And let me...
من يه دکتر و ...به من اجازه بديد
Diana, did you actually send me a written invitation
ديانا، تو در واقع براي من يه دعوت نامه فرستادي
two weeks ago to my own intervention?
براي مداوا کردن خودم؟
- Opportunity. - You say that one more time,
اين يه فرصته - تو يه بار ديه اين رو بي -
I'm going to throw a fucking crab cake in your face.
!من خودم ميزنم دهنت رو سرويس ميکنم
We've arranged a room at a rehab
ما برات يه اتاق رفتيم در يکي از اين مراکز
just north of Oxnard.
(ترک اعتياد در شمال اُکسنارد (محلي در امريکا
Are you shitting me?
شما داريد سر به سرم ميذاريد؟
He wants to send me to Oxnard.
اون ميخواد منو بفرسته اُکسنارد
Look, let me make it clear to you, okay?
ببين، بذار روشنتون کنم، باشه؟
My wife died, you fucking assholes.
!زن من مُرده، احمق هاي عوضي
We love you, son.
ما دوست داريم، سر
And it's a bitch seeing you like this.
و اين اصلا خوب نيست که اينطور ببيننيمت
Well, then don't look, Dad.
!خوب، س ناه کنيد، بابا
Look, l...
...ببين، من
We've...
...ما
We've written a letter.
ما يه نامه نوشتيم
We've all signed it.
و همه هم امضا کرديم
All right.
خيلي خوب
Jeremy will read it.
جِرِمي مي خونش
I don't really want to read it anymore, actually.
من در واقع ديه نميخوام بخونمش
Okay.
باشه
I'll read it.
!من خودم ميخونمش
"Dear Henry, help..."
"...هنري عزيز، کمک کردن "
My wife killed herself.
!زن من خودکشي کرد
She had a car accident.
اون تو تصادف مُرد
No, Dad.
نه، بابا
That's what I told you.
اين يزي بود که من به شما فتم
Jesus Chr...
!خداي من
Whoa.
!ساکت شدين
So, I'm going to go out to my car,
،بنا براين، من ميخوام برم بيرون تو ماشينم
I'm going to take a big hit from a self-medicating joint,
،ومن ميخوام برم يه ضربه بزر بزنم به خود درماني خودم
and then I'm going to Kentucky Fried Chicken
و بعدش ميرم به سمت مغازه مرغ سوخاري کنتاکي
'cause it's finger-fucking-licking good.
ون که واقعا مزه، لعنتي، خوبي داره
"Cherokee" is from the word "Muscogee."
روي" از کلمه ي "موسکوي"ريشه مي يره"
Cherokee means "speakers of another language."
روي يعني "سخنو هاي زبان هاي دير"
Does anybody know how the Cherokees lived?
آيا کسي مي دونه که روي ها ه جور زندي ميکردند؟
What sort of people were they? Were they warriors?
جور آدمهايي بودن؟ آيا اونها جنجو بودن؟
Where do you think you're going?
تو داري کجا ميري؟
Jemma. I need you to go back to your seat.
جما، من ميخوام برردي بشيني سره جات
Jemma, go back to your seat now.
جما، همين الان بيا بشين سره جات
A fucking intervention?
يه مداواي لعنتي؟
Who the fuck are they to intervene?
اونها کي هستند که ميخوان تو رو مداوا کنند؟
Who the fuck are they to point the finger?
اونا کي هستند که تو رو نصيحت کنند؟
- Do you think I have a problem? - What kind of problem would you have?
تو فکر مي کني من مشکلي دارم؟ - ه نوع مشکلي تو مي توني داشته باشي؟ -
Everyone's got a problem?
همه يه جوري مشکل دارن؟
With this? With drugs?
با اين؟ با مواد؟
No. Why does it always have to be about the drugs?
نه. را هميشه بايد بحث سره مواد باشه؟
Why does everything have to have a label?
را همه يز بايد يه اسمي داشته باشه؟
Why...
...را
Why's it got to be right or wrong?
را همه يز بايد يا درست يا غلط باشه؟
Why does it have to be the drugs?
را همه يز بايد مواد مخدر باشه؟
It's grief.
!اين يه اندوهه
What?
ي؟
They want you to have some kind of normal response to grief.
اونها مي خوان که تو به يه طريق معمولي به غم و اندوه خودت جواب بدي
So they don't have to watch.
بنا بر اين اونها نميخوان که مراقبت باشن
But it's mine.
اما اين خود منم
Yeah.
آره
I know it's yours.
مي دونم اين خودتي
What are you talking about?
شما داريد درباره ي ي حرف ميزنيد؟
Yeah, I'm going to go around the world making my music.
اره، من ميخوام برم سرتاسر دنيا و آهنم رو بسازم
Rocking cocks, that's what I do.
،روه راک خروس ها، اين کاريه که من ميکنم
That's who I am.
اين يزي که درون منه
I'm sorry?
ببخشيد؟
Rockin' cocks... it's a music term for making people happy.
راک خروس ها...سبکي از موسيقي که مردم رو شاد کنه
Are you comfortable?
شما راحتين؟
Well, as much as I can be.
خوب، تا جايي که مي تونم راحتم
Good.
خوبه
I think he's become...
...من فکر کنم اون داره يه
a narcissist.
خودشيفته ميشه
Is that what your Gypsy yoga teacher told you?
اين يزيه که اون معلم کوليه يوات بهت فته؟
No, and she's not a Gypsy.
نه نفته، در ضمن اون يه کولي نيست
And I'm not a narcissist.
خوب منم خودشيفته نيستم
What's a narcissist?
اصلا خودشيفته يعني ي؟
It's someone who doesn't give a shit about anyone but themselves.
يعني کسي که به هي کسي غير از خودش اهميتي نميده
Fuck it. I got to take a leak.
!لعنتي !من ميرم بشاشم
He wasn't always like this.
اون هميشه اينطور نبود
It's like I'm watching everything from the distance.
اين مثل اينه که من همه يز رو از دور مي بينم
Like I'm not really there.
مثل اين که من واقعا اونجا نيستم
I'm just...
...من فقط خيلي
Numb.
!بي حِسي
Mommy.
مامان
Here, come on, baby.
آخي، بيا بغلم کوولو
You kind of look like Kate Amberson.
شما خيلي شبيه کِيت اَمبرسون هستيد
Anybody ever tell you that?
آيا کسي تا حالا بهتون فته؟
No.
نه
I mean, you could be, like, her older sister or something.
منظورم اينه که، شما مي تونيد مثل خواهر بزترش باشيد يا يه همين يزي
And I can I get cash back?
ميشه بقيه ولم رو بدي؟
Miss Jenkins,
،خانم جنکينز
get the superintendent on the phone, please.
آقاي مدير برام بير، لطفا
Get me permission to search those lockers.
به من هم اين اجازه رو بده قفسه ها رو بردم
Let's go.
بيا بريم
Get to class, young lady.
برو کلاست، خانم جوان
So, you on drugs?
خوب تو مواد مصرف ميکني؟
No.
نه
Look, I know this year has been kind of hard on you.
بين، من مي دونم که اين سال خيلي برات سخت تموم شده
Thank you.
ممنون
Are you going to expel me?
ايا ميخواين منو بيرون کنيد؟
No, I want you to talk to somebody.
نه، من ميخوام تو بري يکي رو ببيني
No, thanks.
نه، ممنون
Look...
...ببين
Jemma, what do you think your mother would say about all this?
جما، فکر مي کني مامانت در اين مورد ي بهت مي فت؟
- Hey, is Hector working next week? - Yeah.
هي، هکتور هفته ديه هست؟ - آره -
- Trying to pick up some of his shifts. - Yeah, I'll put in a good word.
من ميخوام شيفتشو بده به من - باشه، من درستش مي کنم -
Thanks.
ممنون
Sorry about that, sir.
متاسفم، آقا
This is my car. It's worth more than you.
!اين ماشينه منه !از جونتم عزيز تره
Patrick Silver, as I live and breathe.
اتريک سيلور، همونطور که نفس ميکشم
Hey, man, long time no see.
هي، مرد، خيلي وقته نديدمت
How are you doing, you fucking biotch?
حالت طوره، بي معرفت؟
Mitch, don't touch me. You know better than that.
مي، به من دست نزن خودت که ميدوني
Congratulations on the divorce.
تبريک مي م بابت طلاقت
Yeah, well, look around.
آره، خوبه، ميبيني
I'm back, you know.
من برشتم، ميفهمي که
- Yeah, well, I never left. - Right.
آره، خوب، من هرز نرفته بودم - درسته -
Hey, did you see Tokyo Missile Crisis? What do you think?
هي، تو فيلم جن موشکي توکيو رو ديدي؟؟ ي فکر ميکني دربارش؟
I don't know. What's it going to gross?
نمي دونم فروشش طوريه؟
Jesus, man, do you even go in the office anymore?
لعنتي، مرد، تو حتي دفتر کارتم نمياي؟
Bro, this is my office.
دادا، دفتر کار من اينجاست
You have no idea how much heat this has brought to my profile.
شاخ درمياري اه بدوني اينجا ه قدر به من حل ميده؟
And you should stay over tonight.
و تو هم بايد امشب باشي اينجا
Don't touch me.
به من دست نزن
Because this house has more poontang than you could ever fuck.
ون اينجا اينقدر داف هست که شارژت کنه
Yeah, dude, I'm just here to find Shamus.
آره، رفيق؛ من اومدم که شِيموس رو يدا کنم
- I thought he was in the hospital. - No, he's here.
من فکر کنم اون بيمارستان باشه - نه، اون اينجاست -
- He told me to meet him here. - All right, what was it?
اون به من فت بيام اينجا ببينمش - خيلي خوب، حالا کجاست؟ -
- It's heatstroke. - Yeah.
اون سن کوب کرده بود - آره -
Yeah, I snorted too much heatstroke once myself.
آره، منم يه شب زيادي زدم سن کوب کردم
Hey, did you read my asteroid movie?
هي، اين فيلم شهاب سن منو ديدي؟
Shamus would crush that.
شيموس توش بازي ميکنه
Yeah, I'm not so sure about disaster pictures this year.
آره، من درباره ي اون فيلم مزخرفت نظري ندارم
It's not a disaster picture. It's an asteroid movie.
!اين فيلم مزخرف نيست !اون يه فيلم نجوميه
You know, fucking space rocks ripping through fucking space.
مي دوني، درباره ي سن هاي فضايي لعنتيه که فضاي آسمان رو ميشکونن، مَرد
You know, people lined up nuts to butts to see that.
!مي دوني، مردم بال بال ميزنن براي ديدن اين فيلم
Yeah, bring an offer with some stink on it,
آره، يه يشنهاد بد بويي هم من بهت ميدم
'cause if you don't get on the train right now,
براي اين که اه الان اونو نفرستي با قطار بره
- he's going to be 20 against 20. - I know.
اين خيلي براش بد تموم ميشه - مي دونم -
You took me all the way through the house.
تو اين همه راه منو تو خونه رخوندي
- Where the fuck is Shamus? - I don't know.
اين شيموس لعنتي کجاست؟ - نمي دونم -
I've been on ecstasy all day.
من تمام روز فضا بودم
- Do you know where Shamus is? - Jesus knows.
مي دوني شيموس کجاست؟ - خدا مي دونه -
- Yeah, come on, follow me. - Come on, let's go.
آره، بي خيال، بيا دنبالم - بحنب، بزن بريم -
Mitch is fucking paying $200,000 a month...
مي در ماه 200000 دلار درآمد داره
How are you doing?
طوري؟
And where's the landscaping at, man?
و ببين منظره اينجا جوريه؟
I mean, where's the weed-eater at?
منظورم اينه که، اين علف هاي هرز براي ي اينجان؟
Where's the pride of ownership?
س حقوق مالک بودن اينجا کجا رفته؟
How long has Shamus been here?
شيموس ند وقته اينجاست؟
It's hard to say. Two days maybe.
سخت ميشه فت نزديک دو روز شايد
- Jesus Christ. - Yeah.
خداي من - آره-
- Is that him? - Shamus.
اين خودشه - شيموس -
Is that Shamus?
اين شيموسه؟ -
- Holy shit. - Hey, snap out of it.
لعنتي - هي، از اونجا بيا ايين -
- Dude, hello. - Where the fuck have you been?
رفيق، سلام - تو کدوم وري بودي؟ -
I fucking called your home, you little prick.
من به خونت زن زدم، شيطون
- Come on. - Wait, don't touch that drum.
بجنب - صبر کن، به طبل من دست نزن -
Come on.
بجنب
Fucking hell.
عجب جهنيمه
You just got out of the fucking hospital. What the fuck?
تو تازه از بيمارستان اومدي بيرون اينجا ي کار ميکني؟
This is what the fuck.
ي کار ميکنم؟ اين کاريه که مي کنم
This isn't what I fucking thought it was going to be like.
اين يزي که من فکر کردم ازش خوشم مياد
What? Wasted out of your mind in a drum circle?
ي؟ عقلت رو تو ميدون طبل ها از دست بدي
Fuck.
لعنتي
Do you know what they're fucking saying about me on the Net?
مي دوني درباره ي من تو اينترنت ي مين؟
- What? - They're fucking saying I've got a big cock.
ي؟ - !اونا مي ن که من يزم ندست -
That's awesome.
اين که عاليه
Fuck... I want to be fucking taken seriously.
لعنتي... دارم جدي ميم
Well, you're not going to be fucking taken seriously
خوب، ما اون رو جدي نميرفتيم ار
if you keep getting hospitalized for heatstroke.
تو براي سن کوبت تو بيمارستان مي موندي
Listen, you got a fucking couple of Coke cans hanging.
ببين، تو يه استعداد لعنتي و شانس خوب داري
You're a goddamn tripod. Embrace that shit.
تو عين يه سه ايه ميموني اين رو قبول کن
- I just want to make films, you know. - I got a film for you.
من فقط ميخوام فيلم بازي کنم، مي دوني - من برات يه فيلم دارم -
It's you, and you have a massive cock
اين خودتي، و اين استعداده بزرت
on a massive asteroid hurtling toward...
در يک برخورد بزر شهاب سن به زمين
Fucking good films, you know?
يه فيلم باحال، ميفهمي؟
It's going to be good.
اينم قرار باحال بشه
- Shit. - We got to get you out of here.
لعنتي - ما بايد تو رو از اينجا ببريم بيرون -
I said don't fucking touch the drum!
!من فتم به اون دست نزن
Don't touch the drum. Come on.
!به طبله دست نزن !بي خيال
Fucking hell.
عجب جهنميه
Shamus, lose the girl. We're going.
!شيموس، دختره رو بيون !ما داريم ميريم
Wait, Patrick!
صبر کن، اتريک
- I didn't know you came here. - I don't.
من نمي دونستم تو هم مياي - من نيومدم -
Me neither.
منم همينطور
Listen, I got this drum circle script.
ببين، من يه فيلم نامه درباره ي طبل ها دارم
It's kind of like Big Wednesday
شبيه فيلم "هارشنبه بزر
meets Sisterhood of the Traveling Pants.
خواهرش رو با لباس زير مي بينه" مي مونه
- That sounds amazing. - It's amazing.
اين عالي به نظر مياد - اين شفت انيزه -
- Send it to my office. - Yeah, okay.
بفرست به دفترم - آره، باشه -
Hey, sorry.
هي، متاسفم
- You're Patrick Silver, right? - I am.
تو اتريک سيلوري، درسته؟ - خودشم -
I'm a writer.
من يه نويسندم
- Really? - Yeah.
واقعا؟ - آره -
I have a script I wrote last year.
من يه فيلمنامه دارم که سال يش نوشتم
Comedy or drama?
کمديه يا درام؟
You know, it's hard to say.
مي دوني، فتنش سخته
I feel like life isn't really one or the other.
!من فکر نکنم کاملا يه نوع از اينها باشه
Right, right, right. Send it to my office.
درست، درست، باشه بفرستش به دفترم
- Cool. Thank you. - Thank you.
خوبه، ممنون - ممنون -
Bye now.
خداحافظ
- You sure this is a cig? - No.
تو مطمئني اين سياره ؟ - نه -
I had a dream last night.
من ديشب يه خواب ديدم
I was in the ocean on a boat.
من تو اقيانوس تو يه قايق بودم
I think it was a Coast Guard boat,
فکر کنم يه قايق براي ارد ساحلي بود
and I think I was in a uniform.
و فکر کنم منم يه لباس مخصوص داشتم
And so, we were crashing through the waves
و بعدش، ما به سمت موج ها رفتيم
and there was a storm and raining and everything...
...و يه طوفانه بدي شروع شد و همه
We were searching for someone.
داشتيم دنبال همديه مي شتيم
Someone had to be rescued.
دنبال کسي که بايد نجات يافته باشه
And when we finally found him...
... و وقتي ما اون رو يدا کرديم
...it was me.
اون من بودم..
I was the one drowning.
من کسي بودم که نجات بافته بود
But I was also on the boat.
اما من خودم هم تو قايق بودم
Maybe I'm suffering from compassion fatigue syndrome.
!شايد به خاطر نراني و دلسوزيم بوده باشه
And just what the fuck is that?
و اين مي تونه ماله ه وقتي باشه؟
When you're overwhelmed.
براي وقتيه که تو خيلي دريري
Yeah, it's when you're overwhelmed
آره، اين وقتيه که تو خيلي دريري
by a feeling.
با يک حس
Drowning in a feeling. Does that...
... با يک حس غرق شدي. آيا اين
Look, kid, you can't beat the shit out of yourself
ببين، سر، تو نمي توني خودت رو سرزنش کني
because she...
...ون اون زن
Excuse me, Dr. Carter. Your 2:00 is here.
ببخشيد، دکتر کارتر بيمار ساعت 2 اومده
Thank you. Be right there.
ممنون. الان ميام
That's all I get?
اين يزي که نصيب من ميشه؟
No, absolutely not.
!نه، در واقع نه
It is out of the question.
!اين يکي ديه خيلي حرفه
Of course you can. Read the file.
!مطمئنم مي توني !!روندشو بخون
No, Dad, look. She's a kid, all right?
نه، بابا، ببين اون يه بست، درسته؟
She's probably got real problems, real stuff.
اون در واقع مشکلات خاصي داره، مشکلات واقعي
Ghetto stuff. What do I know about that?
مشکلات خصوصي من از اينها ه مي دونم؟
I can barely handle the patients that I already... Dad.
من خيلي سخت از س مشترياي الانم بر ميام...بابا
That's a European cigarette.
اين يه سيار ارواييه
Just put it down, now.
بذارش زمين، همين الان
So people pay you to tell you their problems?
خوب مردم بهت ول مي دن که مشکلاتشون رو بهت بن؟
How much?
قدر؟
Well, normally... Oh, no.
خوب، در واقع.... اوه، نه
You and I, this... This is pro bono.
من و تو، اين جلسه... اين جلسه مجانيه
- It means that... - No, I know what it means.
...منظورم اينه که - نه، من مي دونم اين ه معني ميده
You should bill my school.
شما از مدرسه ول مييرد
You know, just because they sent you here,
مي دوني، فقط ون اونها تو رو فرستادند اينجا
doesn't mean they think you're crazy or anything.
معنيش اين نيست که اونها فکر مي کنن که تو ديوونه اي يا يه يزي تو اين مايه ها
They just thought it might be good for you
اونها فقط فکر ميکنند اين مي تونه برات خوب باشه
to have someone to talk to.
که کسي رو داشته باشي باهاش حرف بزني
Yeah, I know.
آره، مي دونم
I've seen Ordinary People.
من کلي آدم رو هر روز مي بينم
So, you want to tell me what happened to your hand?
خوب، مي خواي به من بي ي بلايي به سر دستت اومده؟
It's in the file.
تو رونده نوشته
I'd rather hear it from you.
من ترجيح مي دم از خودت بشنوم
I punched out a mirror in the girls' bathroom.
من با مشت زدم به آيينه دستشويي مدرسه
What happened?
ي شده بود؟
Don't want to talk about it.
نميخوام دربارش حرف بزنم
My father tells me you've been skipping classes.
بابام فت تو کلاس هات رو مي يوندي
I go to the movies.
مي رفتم سينما
You like the movies?
از فيلم خوشت مياد؟
No, I hate movies.
نه، من متنفر فيلمم
I was just trying to figure out what's going on in your life...
من فقط ميخوام بفهمم که ...تو زنديت ي ميذره
It's in the file.
تو رونده است
I didn't know.
من نمي دونستم
It says that your mother...
...اين ميه که مادرت
I don't want to talk about that.
من نميخوام دربارش حرف بزنم
Look, I know how hard it is,
!ببين، من ميدونم اين قدر سخته
- but sometimes... - Fuck this.
...اما بعضي اوقات - لعنت به اين -
...when you lose someone...
...وقتي کسي رو از دست ميدي...
Jemma.
!جِما
I thought you weren't supposed to be my friend anymore.
من فکر کردم ما ديه قرار نيست با هم دوست باشيم
Yeah, well, I couldn't do it.
آره، خوب، من نتونستم اينکارو بکنم
Want to go get some dinner or something?
ميخواي بريم بيرون شامي يزي بخوريم؟
I can't even write two sentences.
من حتي نمي تونم 2 تا خط بنويسم
I'm broke. I'm mowing lawns.
من برشکست شدم من الان من زني ميکنم
Mowing lawns? Whose lawns?
من زني؟ من خونه ه کسي رو؟
Just your dad's right now.
فعلا فقط خونه باباي تو رو
You're mowing my dad's lawn?
تو من زن باباي مني؟
- Your table's ready. - Thank you.
ميزتون آمادست - ممنون -
- Are you kidding? - No, I'm serious.
شوخي ميکني؟ - نه، جدي ميم -
You know, I need to start therapy again.
مي دوني، من ميخوام دوباره برم تحت درمان
With me? No, no, no, I can't.
با من؟ نه، نه، نه، نمي تونم
I can't pay you right now, but we can add it to the tab.
من الان ول ندارم بهت بدم اما تو مي توني بزني به جساب
Or I can clean your pool or something.
يا اينکه من بيام استخري يزي برات تميز کنم
But you'd have to pay for the chemicals.
اما تو بايد ول شوينده ها رو بدي
No can do. Arigato.
!نمي تونم !ممنون
You know, we haven't gone to dinner since the...
...مي دوني، ما الان خيلي وقته که با هم شام
I know.
مي دونم
If my mother was her godmother, what does that make us?
ار مادر من مادر خونده اون بود اون وقت ما ي ميشديم؟
Godbrothers by marriage.
!بعد از ازدواج اونا برادر خونده
- Does that even exist? - I don't think so.
اين اصلا وجود داره؟ - من فکر نکنم -
Rode my moped to the cemetery last week.
غم و اندوه منو برد به قبرستان هفته يش
Left her some flowers.
براش ند تا ل ذاشتم
She would've liked that.
اون اينو دوست نداره
Do I know you?
من شما رو ميشناسم؟
Nope.
!!نه
You probably don't know this.
!تو ممکنه اين رو هم ندوني
She followed you in her car that night
اون تو رو با ماشين خودش تعقيب کرد اون شب
because you insisted on driving your piece of shit home
ون تو افشاري کرده بودي که اون لعنتي رو برسوني خونه
even though you were blasted.
حتي اون فکر مي کرد تو  مستي
She did?
واقعا؟
And she said every time you came to a stoplight,
اون مي فت هر دفعه که ميومدي يش راغ قرمز
you toppled over.
ولو مي شدي روي زمين
She said, like in slow motion, like an oak tree.
اون ميفت، مثل حرکت آهسته فيلم مي مونه، مثل يه درخت بلوط
You know, l... I watched Taxi Driver with her
...ميدوني، من من فيلم "راننده تاکسي" رو با اون مي ديدم
and there was that scene when he goes to the movie theater in Time Square.
و همون جايي بود که مرده ميره سينما تو ميدون
Remember that?
يادته؟
And I looked over at her then, and she was...
...و من داشتم اون رو ناه مي کردم و اون داشت
And she was crying.
اون داشت ريه مي کرد
The first step towards happiness is always the hardest.
اولين قدم به سوي شادي هميشه سخت ترين کاره
Who said that?
اينو کي فته؟
You did.
تو فتي
I did?
من فتم؟
Yeah.
آره
You want to borrow it?
ميخواي قرضش بيري؟
Yeah, maybe.
آره، شايد
Maybe I should read it.
شايد بايد بخونمش
I'll just give it a quick read.
من خيلي سريع ميخونمش
Yeah, it's good.
آره، اين خوبه
- Hey. - Hi.
!سلام - سلام -
- Who's this? - This is August.
اين کيه؟ - !اين اوسته -
Come here. Say hi.
بجنب، بو سلام
I didn't know you came here.
من نمي دونستم شمام مياين اينجا
Well, only once a week.
خوب، فقط يه بار در هقته
We used to come a lot more often,
،ما عادت داشتيم که زياد بيام اينجا
but the vet's afraid he's going to have a heart attack.
اما اون مي ترسيد که دار حمله قلبي بشه
Or maybe it's me.
يا شايد من بشم
It's good to see you.
خيلي خوبه که اينجا ميبينمت
God, I look awful.
خدايا، من خيلي بد به نظر ميام
- Oh, no. - I'm all sweaty.
اوه، نه - من کلي عرق کردم -
No, it's... I look terrible.
...نه، اين من خيلي بدتر به نظر ميام
I'll see you next week.
من هفته بعد ميبينمتون
Evan's not coming anymore.
ايوان ديه نمياد
What? Is he off rockin' cocks?
ي؟ اون رفته سراغه روه راک خودش؟
No, he's just not coming.
نه، اون فقط نمياد
- Well, it's good to see you. - Yeah.
خوب، خوب شد که ديدمت - باشه -
So, I was thinking today maybe we could just drive around, you know?
خوب، من داشتم فکر مي کردم شايد بتونيم بريم يه کم برديم، مي دوني؟
Maybe go up to the planetarium or something.
شايد بريم رصد خانه اي جايي
Fuck, I just feel like getting out of the hotel.
لعنتي، من ميم فقط از هتل بريم بيرون
Or how about going to the apartment building
يا اين که طوره بريم به اون آارتمانه
where F. Scott Fitzgerald died?
همون جا که اسکات فيتزرلاد مُرد؟
- Who? - F. Scott Fitzgerald.
کي؟ - اسکارت فيتزرلارد -
- Who's that? - He's a writer.
حالا کي هست؟ - اون يه نويسنده -
Fuck, I'm not saying... Just get in the car and drive around.
من نمي م که بريم همينجوري با ماشين دور بزنيم که
I can't. I have an audition in an hour.
من نميتونم، يه اجرا در کمتر از 1 ساعت ديه دارم
Can you blow it off?
مي توني بيونيش؟
No, 'cause then I have to go to work.
نه، ون بعدش بايد برم سره کار
- You have to go to work? - Yeah.
بايد بري سره کار؟ - آره -
What do you do?
ي کار مي کني؟
I work at a temp agency at a car rental place.
من به عنوان يه مامور فروش موقتي تو يکي از شرکت هاي کرايه اتومبيل کار مي کنم
Fuck, that's cool.
لعنتي، اين خوبه
Yeah, well, my agent sucks, though.
آره، خوب، اما رييسم مزخرفه
- Fuck, you should meet Patrick. - Who's Patrick?
ايول، تو بايد اتريک رو ببيني - اتريک کيه؟ -
Well, Patrick's my agent.
خوب، اون مدير برنامه منه
He's a little crazy, but he's a good guy.
اون يه کم ديوونست، اما خيلي مرد خوبيه
Really? I can meet him?
واقعا؟ مي تونم ببينمش؟
If you want.
!اه بخواي
You'd do that?
تو اينکارو برام مي کني؟
For you, yeah, I'll do that.
براي تو، بله، من اينکارو مي کنم
I really like you.
من واقعا ازت خوشم مياد
I really like you, too.
منم همينطور ازت خوشم مياد
So, you're still getting intervened?
خوب، تو هنوز تحت درماني؟
I got this patient now. My father gave me this case.
من الان يه بيمار دارم که بابام بهم روندشو داده
I know what he's up to.
ميدونم براي ي اينکارو کرده
He's like some little elf,
اون مثل يه جادور کوولو مي مونه
you know, with some magical plan that...
...مي دوني، با يه نقشه جادويي
She's a kid. I mean, for Christ's sakes.
!اون يه بست خداي من ، منظورم اينه که
I can't take on that kind of responsibility.
من نميتونم از عهدش بر بيام
You know, l...
...ميدوني، من
She needs somebody who can tell her that everything's going to be great
اون کسي رو ميخواد که بهش به "همه يز درست ميشه"
and the world is beautiful.
و دنيا زيباست
And I'm in no shape to do it anyway.
و من آدمي نيستم که اين کارو بکنم
And besides, I can't fix people.
در کنار اون، من نميتونم مردم رو درست کنم
I think you can try.
من فکر کنم مي توني يه امتحاني بکني
Do you want some Sticky Icky?
از اين مارکه "ليکي سبنده" يه کم ميخواي؟
- Texas Sticky Icky? - No, no. Just let me finish this.
ليکي سبنده ماله تکزاسه - نه،نه. من ميخوام اينو تموم کنم -
This is Uncle Henry.
اين عمو هنريه
- Hey, man. - What the fuck are you doing here?
سلام، مرد - اينجا ه غلطي مي کني؟ -
What? You said 7:30.
ي؟ خودت فتي ساعت 7:30
It's fucking 5:30, though.
ساعت 5:30
Shit, man, I'm sorry. I don't have a watch.
لعنتي، مرد، متاسفم من ساعت ندارم
- Is this your dad? - No, it's not my dad.
اين يارو باباته؟ - نه، بابام نيست -
- That's... - Henry Carter.
....اين - هنري کارتر -
What, like the doctor?
ي، مثل اسم يه دکتره؟ -
No, I am the doctor.
نه، من خودم اون دکترم
Fuck off. You're not the doctor.
!بخواب بابا تو دکتر نيستي
- I am. I'm Henry Carter. - Really?
هستم. من هنري کارترم - واقعا؟ -
Yeah, really, Henry Carter.
!آره، واقعا، هنري کارتر
- I'm fucking listening to your book. - Christ, you're kidding.
من کتاب صوتي رو وش دادم - لعنتي، تو شوخي مي کني-
No.
نه
Is it helping?
کمکتم کرد؟
I don't know. It's hard to say.
نمي دونم. فتنش سخته
I've just started.
من تازه شروع کردم
Fuck, is this... this a therapy session or something?
لعنتي، اين... اين يه جلسه روان درماني يزيه؟
No.
نه
Are you the girl from the Carl's Jr. Ads?
آيا شما همون دختره از تبليغ کارل جونيور هستيد؟
Yeah, I am.
بله، هستم
Who are you?
شما کي هستيد؟
I'm a writer.
من يه نويسندم
Really?
واقعا؟
Anything I would know?
يزي نوشتيد که من بدونم؟
Unfortunately, no. I haven't...
متاسفانه، نه ...ننوشتم
But that's soon to change.
اما به زودي خواهم نوشت
Jeremy Banks?
جِرمي بَنکس؟
Yeah.
بله
- Hi.
سلام -
You have an appointment with Patrick?
شما با آقاي اتريک قرار داشتيد؟
No, I just met him the other day
نه من ايشون رو قبلا ديدم
and he said I should send my script here, so...
و ايشون فتن من بايد ...فيلمنامم رو بفرستم براشون
I just...
...من فقط
Do you always drop off your scripts in person?
شما هميشه فيلمنامه هاتون رو شخصا مياريد؟
No, this is the first time.
نه، اين اولين بارمه
It's weird to do that, isn't it?
يه کم عجيبه اين کار، اينطور نيست؟
This is weird, right?
اين عجيبه، درسته؟
It's a little weird, yeah.
يه ذره عجيبه، اره
Shit.
لعنت
Patrick doesn't really read scripts, but I'll give it a read, okay?
اتريک فيلمنامه نميخونه، اما من اينو مي دم که بخونه، باشه؟
- You will? - Yeah, unless it sucks.
اينکارو مي کنيد؟ - آره، اه بدش نياد
Right.
باشه
Congratulations on the pregnancy.
تبريک ميم به خاطر به
Thanks.
ممنون
Kate Amberson. We love Kate Amberson.
کِيت اَمبرسون ما کيت امبرسون رو دوست داريم
We have always loved Kate Amberson.
ما هميشه دوسش داشتيم
Hit me.
نظراتتون رو بيد
Murder Factory 4.
کارخانه قتل 4
3. It's Murder Factory 3. It will be the third one.
!کارخانه قتل 3 !آخرين نسخش 3 ميشه
Not interested.
جالب نيست
I see you want something with a little more substance.
يه يزي که بيشتر محتوا داشته باشه
So playing a paraplegic...
...خوب يه نقش ميديم به يه آدم فلج
Paralyzed from the upper lip down, but it would convey a message, I think.
آدمي که از لب تا ايين فلج شده اما من فکر کنم بيش از حد احساسيه
What does she look like these days?
اون اين روزا طور به نظر مياد؟
- Right. - I mean she did just have a kid.
خوبه - منظورم اينه که اون داره به داري مي کنه -
She's a mom. Is she a mom I'd like to fuck?
اون يه مادره - آيا اين مادره دوست داره سکس داشته باشه؟ -
Adult drama.
يه درام سکسي
- Something with fucking. - Lesbian.
...يزي همراه با سکس و - همجنس بازي -
Not disgusting lesbian, but tasteful lesbian.
،نه همجنس بازهاي حال به هم زن يه يز درست حسابي
Right, right.
آره، درسته
Broken marriage. Secret affair.
ازدواج ناکام. رازهاي عاشقانه
Fucking in the shower sort of thing.
سکس داشتن زير حموم
How do you feel about her portraying a female member of the Taliban?
طوره اين زن رو بذاريم به عنوان يکي از اعضاي طالبان؟
Film's called Burka.
(اسمه فيلم هم ميذاريم برکا (نوعي ادر اکستاني
She'd have to wear a burka, so how are her eyes?
اون بايد برکا بوشه شماش جوريه؟
Are they puffy from having babies?
بعد از اين که به دار شده ف کرده؟
The Year of the Avalanche script.
فيلمنامه سال اوالان
Fucking in a cabin while it's buried under the snow.
سکس تو کابين ماشيني که داره تو آتيش مي سوزه تو زمستون
- Very hot, nice work. - Right?
خيلي داغه، کار جالبيه - درسته؟ -
We need a belly double.
ما نياز به يه بازير نقش مقابل داريم
This is Kate Amberson.
اين کيت امبرسونه
This is Kate mother-fucking Amberson.
اين کيت امبرسونه مادر به خطاست
Take a deep breath there, champ.
يه نفس عميق بکش
Relax and talk to us.
آروم شو و با ما حرف بزن
I want to pick the exact, right phrase
من ميخوام يه عبارت انتخاب کنم، يه توضيح درست
to convey the delicacy of what it is that I'm feeling right now.
براي انتقال اين يزي که الان دارم حسش ميکنم
Fuck you. Fuck you.
ور بابات. وربابات
Okay.
باشه
I had a few one night and I got this tattoo.
من ديشب حوصلم سر رفت رفتم يه تتو رو بدنم کردم
You know, it's in kanji.
ميدوني، اين به زبان کانجيه
I can read kanji.
من ميتونم کانجي بخونم
- Serious? - Yeah.
جدا؟ - آره -
Are you reading my files?
آيا شما داريد رونده منو مي خونيد؟
Mr. Holden, you know I can't do that.
آقاي هلدن، مي دونيد من اينکار رو نمي تونم بکنم
Maybe you should. There's some pretty wild stuff in there.
شايد بايد اينکارو بکنيد يزهاي جالبي رو توش ميبينيد
Maybe you and I can make an appointment.
شايد بهتر باشه من و شما يه قراري بذاريم
You know, so you can at least tell me
مي دونيد، حداقل مي تونستي به من بي
if this says "Happiness and laughter."
ار اين حرفها برات خنده دار بوده
Mr. Holden.
!آقاي هلدن
I think I'm wrong.
من فکر کنم شما منو اشتباه رفتيد
Are you who I think you are?
آيا شما هموني هستيد که من فکر مي کنم؟
Yeah, nice to meet you.
بله، از آشناييت خوشبختم
You should make better movies.
.شما بايد فيلمهاي بهتري بسازيد
I'm glad you came back.
.من خوشحالم که برشتي
I have to. They're making me.
من بايد برمي شتم اونا مجبورم کردن
Well, they want to help you.
خوب، اونا ميخوان کمکت کنن
I told you I don't need any help.
من فتم من نيازي به کمک ندارم
So Jack Holden comes here?
خوب جک هلدن اومده اينجا؟
I can't talk about my clients.
من نمي تونم درباره بيمارام صحبت کنم
Any other famous people come here?
آدمهاي مشهور ديم ميان اينجا؟
How was your week?
هفتت طور بود؟
Did you see any movies?
فيلمي يزي ديدي
Apocalypse Now.
(فيلم "و اکنون آخر زمان" (فرانسيس کاولا
Whoa.
وواه
If Jack Holden comes here for his problems,
ار جک هلدن اومده براي اينجا براي حل مشکلاتش؟
why do you care about someone like me?
را شما به کسي مثل من اهميت ميديد؟
What are your problems?
مشکلاتت يه؟
When did I say I had any problems?
من کي فتم مشکلي دارم؟
I think you just did.
من فکر کنم الان فتي
I didn't want to look at myself.
من نمي خواستم خودم رو ببينم
This week?
تو اين هفته؟
Didn't want to look at myself.
نمي خواستم به خودم ناه کنم
How did it go at the studio?
کار استوديو طور يش ميره؟
Great. I mean, I can make it rain scripts
عاليه. منطورم اينه که من مي تونم کاري کنم که از اسمون فيلمنامه بباره
- by this afternoon, but... - But what?
...اين بعد از ظهر، اما - اما ي؟ -
Well, it's going to be a little different this time.
خوب، اين دفعه اوضاع يه کم متفاوته
- What do you mean? - You're not 27 anymore.
منظورت يه؟ - تو ديه 27 سالت نيست -
I mean, you're not even 30.
منظورم اينه که، تو حتي 30 سالتم نيست
- You're saying I'm old. - I'm not saying...
تو داري مي ي من يرم - ...من نمي م -
- A little bit old. I'm kind of old. - No, you're not.
يه کم يرم. يه جورايي يرم - نه، تو نيستي -
- I'm past... Okay. - I was in there with you...
من ديه ذشتم...باشه - من با تو اونجا بودم -
- Listen, I'm aware of... - You're not old, you're just not young.
...ببين، من مراقبه  - تو ير نيستي، تو فقط ديه اونقدر جوون نيسيت -
It's going to limit the roles just a little.
اين يکمي نقش رو محدود مي کنه
- I know. - Hi, excuse me.
مي دونم - سلام، منو ببخشبد -
Are you who I think you are? Could I take a picture with you?
شما همون کسي هستيد که من فکر مي کنم؟ مي تونم باهاتون عکس بيرم
God, no.
خداي من، نه
- Really? - No.
واقعا؟ - نه -
- I'm, like, a big... - I'm sorry.
...من، مثله، يه - من متاسفم -
- This is really not... - Bitch.
... اين در واقع نيست - زنيکه هرزه -
But on the whole it's a fucking... it's a big movie, it's a good movie.
اما کله داستان يه داستانه سکسيه يه فيلم بزر، يه فيلم خوب
We had a bunch of sword fighting and horse riding, and...
ما کلي تو شمشير بازي و اسب سواري داريم
- They couldn't use guns. ...beautiful ladies.
اونها نمي تونن از تفن استفاده کنن - ...زن هاي زيبا -
Not yet. If they had them, boy, that would've been a quick movie.
نه هنوز.ار ما از اونا استفاده کنيم اونوقت فيلم خيلي سريع يش ميره
Like...
...مثله اين
- Everyone's dead. - Good night.
همه ميميرن - شب بخير -
The battle would've been over in seconds.
جنيه که نبايد تو يه ثانيه تموم بشه
That's it.
اينطوريه
What a great director, too.
عجب کارردانيه
He was a genius. He was fantastic.
اون خيلي نابغه بود اون خيلي عالي بود
Brilliant man.
مرد باهوش
If he ever gets English down, watch out.
ار حتي اون بتونه موفق بشه هم بايد مراقبش باشيد
Some of the movie's got some beautiful girls.
بعضي فيلم ها دختراي زيبايي دارن
- Beautiful girls, yeah. - Beautiful fucking girls.
دختر هاي زيبا، آره - دخترهاي زيباي لعنتي -
But once they shave, they're going to be... a little French.
اما وقتي اونها موهاشون رو بزنند اونوقت...فيلم يه کم فرانسوي ميشه
You have to go like, "Watch out there. Props."
شما بايد اينطوري باشيد "هي مراقب باش، لوازم رو با"
Second hairdresser.
آرايشر دوم
- Yeah. - Scary.
آره - ترسناکه -
But, you know, the movie itself is a fucking great film.
اما، مي دوني، فيلم به تنهايي يه فيلم کاملا عاليه
It's got Jack, which makes any movie great.
جک توش بازي مي کنه که از هر فيلمي يه يز عالي ميسازه
Fuck, we've done how many of these today?
لعنتي، تموم شد ند بار اجرا داشتيم امروز؟
- 50. - Fucking 50, 75.
نجاه تا - نجاه تا هفتاد تا -
And what else... what else can we say about the film?
و ديه ي....ديه ي مي تونيم درباره ي فيلم بيم؟
It's a big, fuck-off action movie
اين يه فيلم بزره، يه فيلم کاملا اکشن
with some great fight scenes, battle scenes, you know?
با صحنه هايي از جن، خشونت، مي دوني؟
It's... Fuck...
...اين...لعنتي
- You end. - What else?
تموم شد - ديه ي؟ -
Let's get the fuck out of here.
بيا از اين خراب شده بريم
Yeah, let's get the fuck out of here.
آره، بيا از اينجا بريم بيرون
Good night. Thank you.
شب بخير. ممنون
Yeah, enjoy the film.
آره، از فيلم لذت ببريد
This is not my normal ride, okay?
اين ماشين معموليه من نيست، خوب؟
I don't roll like this all the time.
من هميشه اين رو نميرونم
My wife took my fucking car keys.
زنم  کليد ماشينم رو برداشته
She's right, though.
اون درست مي ه، البته
Two-thirds in the tank, I shouldn't be driving.
دو سوم ماه من نبايد رانندي کنم
Can I ask you a question?
مي تونم ازت يه سوال برسم؟
Shoot.
برس
I don't know what the fuck I'm doing.
من نمي دونم من دارم ه غلطي مي کنم
Not really a question.
اين در واقع يه سوال نيست
No.
نه
Man, can you take the wheel?
مرد، مي توني اين فرمون رو بيري؟
It's pretty... Hold on, I got to piss.
اين خوشله... بيرش من ميخوام بشاشم
Just take it.
فقط فرمون رو بير
Fuck me. Fuck me!
لعنت به من. لعنت به من
You want to get straight?
تو ميخواي حال کني؟
No, I really... Okay.
نه، در واقع ... باشه
Jesus.
لعنتي
Yeah?
آره؟
Your clients...
...مشتري هاي تو
Do you ever feel like you can't do anything for them?
تا به حال به اين فکر کردي که مي توني کاري براشون بکني؟
I mean, really, anything?
منظورم اينه که، واقعا، يزي کاري؟
I don't know. I just sell smoke.
من نميدونم من فقط مواد ميفروشم
It's not that...
...اين نمي تونه
It's not that serious, I don't think.
اين جدي نيست، فکر کنم
I got to go to the grocery store.
من بايد برم مغازه خريد
I'll see you later.
بعدا ميبينمت
All right.
خيلي خوب
Drive safe.
به سلامت
Wow.
!عجب
Hey.
سلام
Once again we meet.
يه باره ديه همديرو ديديم
Nice cart.
زنبيل باحاليه
Just wanted ice cream.
!من فقط بستني ميخواستم
I would love ice cream, too.
منم بستني خيلي دوست دارم
Have some.
يکي بردار
No, I can't, apparently, 'cause l...
...نه، نمي تونم، ون
I'll get fat or something.
يه جورايي اق ميشم
That's fucked up.
!اين خيلي بده
I worked in an ice cream shop in high school in Warren, Ohio.
من تويه مغازه بستني فروشي کار ميکردم زماني که دبيرستان بودم تو منطقه وارن تو اوهايو
Did you?
واقعا؟
Banana split sundaes.
بستني موزي با تيکه هاي ردو
I make a mean Black and White.
من يه يه جورايي مخلوط ميساختم
So, Miss Amberson, did you always want to be
خوب، خانم امبرسون تو هميشه ميخواستي
Miss Ice Cream of Warren, Ohio?
خانم بستني فروش باشي از اوهايو؟
Or did you always want to be one of Tinseltown's brightest stars?
يا ميخواستي يکي از ستاره هاي درخشان شهر فيلم ها باشي؟
I pretty much always wanted to act.
من بيشتر ميخواستم فيلم بازي کنم
I guess dreams do come true.
!من حدس ميزنم که رويا ها به حقيقت ميرسند
Yeah, but I still ended up in your office, didn't I?
آره، اما هنوز من تو دفتر کا رمي کنم، نمي کنم؟
So, what about you? Where did you grow up?
خوب، در مورد شما ي؟ شما کجا بزر شديد؟
Me, I grew up here.
من، همينجا بزر شدم
Did you always want to be a therapist?
شما هميشه ميخواستيد يه روانشناس بشيد؟
I don't even know anymore.
من حتي خودم هم نمي دونم
That is ancient history.
من يه تاريخه بزر دارم
You're not that old, you know.
شما که اونقدر ير نيستيد، مي دوني
Neither are you.
شما هم همينطور
I am in this town.
!منم تو اين شهر هستم
Well, like I said, fuck 'em.
!خوب، همونطور که من فتم، ور باباشون
Daisy? Daisy?
ديزي؟ ديزي؟
This fucking asteroid script, could that really happen?
اون فيلمنامه شهاب سنه، مي تونه واقعا اتفاق بيافته؟
Yeah, they have the money.
آره، اونها ولشم دارن
- Hedge fund financing, I think. - No, no, no.
يه وام بزر رفتن، فکر کنم - نه، نه، نه -
I mean an asteroid hitting the Earth.
منظورم اونه که شهاب سنه با زمين برخورد مي کنه
Yeah, I think so.
آره، من فکر کنم همونه
Any day it could happen?
روزي هست که اين اتفاق بيافته؟
Or in 100,000 years? Or what?
در طول 10000 سال؟ يا هر ي؟
I don't know.
نمي دونم
Fucking find out, all right?
خوب برو يدا کن، خيلي خوب؟
Do we have a guy at NASA? Just... Fuck.
ما کسي رو تو ناسا داريم؟ فقط....لعنتي
We need a guy at NASA.
ما يه نفر رو ميخوام از ناسا
Are you high?
تو داري مواد مي زني؟
No, I'm not.
نه، نمي زنم
It's walrus tusk. It's totally medicinal.
اين رده نوعي ماهيه کاملا زشکيه
I got a guy in Little Antarctica.
من از يکي تو آنتارکيتا رقتم
Hey, did you check my dome supply?
هي، تو رده ماهي من رو ک کردي؟
You make sure all the expiration dates are right?
مطمئني تاريخ انقضاش نذشته
No lambskin?
هي وستي روش نيست؟
No, you're all set.
نه، کاملا ک کردم
All right. All right.
خيلي خوب، خيلي خوب
I'm going to go back in and gorilla pimp that girl from the Carl's Jr. Ads.
من ميخوام برردم يش اين دختره که تو کاره تبليغات بوده
Sleep tight.
خوب بخوابي
- You're a really good writer. - Thank you.
شما واقعا يه نويسنده خوبيد - ممنون -
That's good news because I am a piece of shit valet.
اين واقعا خبر خوبي بود ون من يه يشخدمتم
Okay, I have bad news.
باشه من يه خبر بد دارم
What?
يه؟
They basically made a bad version of the script,
اونها در واقع يه فيلمنامه بد نوشتند
and it's coming out next summer.
و تابستان ديم اکران ميشه
What? Really?
ي؟ واقعا؟
How is that possible?
طور ممکنه؟
Mine takes place in an alternate reality.
ماله من واقعا خيلي عالي بود
I know. Yours is better, but...
...ميدونم. فيلمنامه تو بهتر بود، اما
I don't know. I think maybe you should work on something new.
نمي دونم. فکر کنم بايد روي يه يز جديد کار کني
Excuse me.
معذرت ميخوام
- Yeah? - Yeah.
آره؟ - آره -
Okay.
خوب
You want to get a drink this weekend or something?
تو ميخواي اين هفته بريم نوشيدني يزي بزنيم؟
Baby on board.
!به تو راهه
Right. Shit.
درسته، لعنتي
Sorry, I'm an idiot.
ببخشيد، من يه احمقم
Who's the father?
باباش کيه؟
Oh, God. That's so long.
اوه، خدا، ماله خيلي وقت يشه
You know what? I have to go to this thing.
ميدوني يه؟ من بايد برم جايي
It's going to really suck,
واقعا مزخرفه
but if you want, you could join me.
اما اه تو بخواي مي توني با من بياي
- It's not going to be fun. - Yeah, I'll go.
زياد جالب نيست - باشه؛ من ميام -
- You could? Okay. - Yeah.
مي توني؟باشه - آره -
I'm glad we're finally meeting.
من خوشحالم که ما بالاخره همديرو ديديم
Shamus is sweet.
شيموس خيلي شيرينه
So you were in that vampire movie?
خوب شما تو فيلم دراکولا بوديد؟
Yeah.
آره
- Did you see it? - I didn't.
شما ديديش؟ - نديدم -
You were in a couple of other indies
شما با اون هندي ها بوديد
and that American Apparel ad.
و با اون تبليغ لباس امريکايي
And you're, what, 19?
و شما، ند سالتونه، 19؟
21.
من 21 سالمه
Street legal.
خوبه قانونيه
I'm just fucking him, by the way.
من سرش رو کلاه ذاشتم، به هر حال
You're just fucking him?
سرش رو کلاه ذاشتي؟
Yep.
آره
Do you have any idea who I am?
تو اصلا مي دوني من کيم؟
I wouldn't be here if I didn't.
اه نمي دونستم الان اينجا نبودم
You know this information will probably get back to him, right?
مي دوني اين اطلاعات تقريبا به دستش مي رسه، درست؟
Stop!
!ايست
Stop right there!
!همون جا بايست
You're dead, Stitch!
!تو مُردي، استي
You know what your problem is, Ramirez, you piece of shit?
مي دوني مشکل يه، راميرز، لعنتي؟
What's that?
يه؟
Me.
منم
- The fucking gun's jammed again. - That's a cut.
اين تفنه دوباره ير کرد - کاتش کن -
- Come on, man! - God damn it.
!بجنب، مرد - خدا لعنتت کنه -
Can we get Shamus a real gun?
ما مي تونيم يه تفن درست بديم شيموس؟
- Hey, Shamus! - Right here, Shamus!
!هي، شيموس - اينجا، شيموس -
Hey!
!هي
- Hi.
سلام -
You made it.
!تو اومدي
Do you like it?
دوست داري اينجارو؟
Yeah, it's cool.
آره، خوبه
Can I get you a cocktail?
مي تونم برات يه مشروب بيارم؟
Pregnant.
حاملم
- What? - I'm still pregnant.
ي؟ - من هنوز حاملم -
Right. Sorry.
درسته، شرمنده
Look, I want to tell you something.
ببين، من ميخوام بهت يزي بم
Okay.
باشه
I know we're just getting to know each other
من مي دونم ما تازه با هم آشنا شديم
and we really don't know where this is going,
و ما نمي دونيم اين کار به کجا ميرسه
but I just really feel like I should tell you this.
اما من واقعا اين حس رو دارم و بايد بهت بم
- I like you. - I'm sorry?
من ازت خوشم مياد - ببخشيد؟ -
I really like you
من واقعا ازت خوشم مياد -
and I don't have any money or insurance
و من هي ول يا بيمه اي ندارم
or a valid credit card or any of those things,
يا يه کارت اعتباري درست حسابي يا يه همين يزي
but I'll help you take care of this baby.
اما من کمکت مي کنم از اين به مراقبت کني
I will do whatever it takes.
من هر کاري بخواي برات مي کنم
I will step up big time.
من کلي وقت خالي دارم
I like you, too.
منم ازت خوشم مياد
Cool.
!خوبه
Do you want to go make out in your car?
مي خواي با ماشينت بريم بيرون يه دور بزنيم؟
- Yeah. - Really?
آره - واقعا؟ -
No, I don't have a car.
نه، من ماشين ندارم
I don't have a car.
من ماشين ندارم
You know what? I have a car.
مي دوني يه؟ من ماشين دارم
- Yes! - Okay.
!آره - باشه -
Wait, wait, wait. We should get a condom.
صبر کن، صبر کن من کاندوم نرفتم
No, no. I'm already pregnant.
!نه، نه !من همينجوريش حاملم
God, I can't.
خداي من، من نمي تونم
Wait. No, no, no. You're pregnant.
صبر کن، نه، نه تو حامله اي
What are we doing?
ما داريم ي کار مي کنيم؟
No, it's fine. Don't stop.
نه، خوبه قطعش نکن
- Shit! - Is everything okay?
!لعنت - همه ي مرتبه؟ -
Yeah. Sorry. We were just leaving.
آره معذرت مي خوام ما داشتيم الان مي رفتيم
Little King? Shit.
ادشاه کوولو؟ لعنتي
Get the fuck out!
برو بيرون
I was just thinking about you.
من داشتم دربارت فکر ميکردم
What's going on, brother? How you doing?
طوري، داداش؟ حالت خوبه؟
- I'm good. How are you? - It's so good to see you.
من خوبم، تو طوري؟ - خيلي خوبه که ميبينمت -
Did Youngblood over here knock you up, little lady?
اين مرد جوان که اينجاست ترتيبت رو داده، خانم جوان؟
No, man. It's not mine.
!نه، مرد اين ماله من نيست
It's not even mine.
اين حتي ماله منم نيست
It's not?
ماله تو نيست؟
No. It's... It's my sister's.
نه، اين...ماله خواهرمه
It's a surrogate. I'm a surrogate.
!من يه جورايي جانشينشم !من يه جانشينم
She couldn't get pregnant, so...
...اون نمي تونست حامله بشه، بنا بر اين
I can't say no.
منم نتونستم بم نه
It's probably why I work for Patrick, so...
... اين همون دليليه که من الان براي اتريک کار مي کنم
- You're serious? - Yeah. Yeah, I'm sorry.
جدي ميي؟ - آره، آره، متاسفم -
It's not even my egg.
!حتي نطفشم از خروس من نبوده
It's just... It's just my oven.
اين فقط...فقط ماکروفرش از منه
- Wow. - So to speak.
واو - خيلي جالب بود -
- That's crazy. - Yeah.
اين ديوونيه - اره -
- Thank God.
آره - خدارو شکر -
Are you guys good friends?
شما ها با هم رفقاي خوبي هستين؟
You didn't have to do this.
تو نبايد اينکارو بکني
I didn't want you to have to ride the bus.
من نميخوام تو با اتوبوس بياي
Jemma Brown?
جما براون؟
You want me to go with you?
ميخواي من باهات بيام؟
- I'll be okay. - Okay.
من خوبم - باشه -
Hey, it's me.
هي، اين منم
Hold on a second.
يه دقيقه صبر کن
- You okay? - Yeah, I'm fine. Hold on a second.
خوبي؟ - آره، خوبم، يه ثانيه صبر کن -
- What are you doing? You okay? - I'm fine.
يکار مي کني؟ حالت خوبه - من خوبم -
- Were you getting high? - What? No.
تو داشتي مواد ميزدي؟ - ي؟ نه -
- You weren't? - No.
نميزدي؟ - نه -
- Really? - Yes.
واقعا؟ - بله -
Well, some people might see getting high in a pediatrician's office
خوب، بعضي آدمها تو دفتر زشک اطفال مواد ميزنن
as a cry for help.
مثل ريه کردن براي کمک مي مونه
She's not my kid.
اون به من نيست
But you probably knew that.
مطمئنا شما مي دونيد
Let's go.
بزن بريم
What'd you think?
ي فکر مي کني؟
I want to make movies.
من ميخوام فيلم بسازم
You do?
واقعا؟
My mom used to take me to the movies.
مادرم من رو به سينما مياورد
That was our thing.
اون عادت ما بود
I kept all the tickets.
من همه بليط ها رو نه داشتم
I tape them to my ceiling.
من همه رو تو سقف اتاقم سبوندم
Maybe we could do this every week.
شايد ما هر هفته اينکارو بکنيم
I mean go to the movies
منظورم اينه که بريم سينما
instead of talking.
بجاي حرف زدن
You have no idea how tempting that is,
تو نمي دوني اين قدر باحاله
but I'm afraid we're gonna have to talk.
اما بايد يه جورايي بم که ما بايد با هم صحبت کنيم
I knew you were gonna say that.
مي دونستم اينو مي ي
Hey!
!هي
I see you!
!من ديدمت
This place is a fortress, motherfucker.
اينجا يه قعله نظاميه، مادر به خطا
What the fuck are you trying to pull?
اونجا داري شلوارت رو بالا مي کشي؟
That's right, you better run, you motherfucker.
درسته، بهتره در بري، حروم زاده
That's from Ed Armstrong at Orion.
اين از طرفه اد آرمستران از منطقه اوريون
You don't even know how fucked you are.
!تو نمي دوني با ه کسي در افتادي
You're not gonna be able to see a movie in this goddamn town when l...
تو ديه قادر نيستي تو هي سينمايي در اين شهر لعنتي بري فيلم ببيني
Daisy.
ديزي
Okay.
باشه
Hello?
سلام؟
Evan?
ايوان؟
It's for you.
!اين براي توئه
Yo, this is Evan. What's up?
هي، اين ايوانه طوري؟
We should do this every night.
ما بايد هر شب اينکارو بکنيم
We should start a band.
ما بايد يه روه موسيقي راه بندازيم
What would our band be called?
اسمه روه رو ي بذاريم؟
Let's think.
بذار فکر کنم
The Neurotics.
!عصباني ها
I love it.
دوسش دارم
It's my fault.
اين تقصير من بود
I should've seen it coming.
!من بايد ميديدم که داره اتفاق ميوفته
I mean, all the friends we had are gone.
!منظورم اينه که، تمام رفقاي ما رفتن
I just have patients now.
من فقط الان بيمارام رو دارم
Well, you still have a step-godbrother.
خوب، تو هنوز برادر خوندتم داري
Who wants to be my patient?
ديه کي ميخواد مريض من بشه؟
Jesus Christ Almighty,
خداي بزر من
your face looks like a truck driver's nutsack.
صورتت مثل راننده کاميون ها داغونه
Thanks, Dad. It was a long night.
مرسي، بابا ديشب شب درازي داشتيم
Yeah, I bet.
آره، شرط مي بندم اينطور بوده
Been thinking about your dream.
داشتم درباره ي خوابت فکر مي کردم
I thought you didn't do dreams.
من فکر کردم شما خواب نمي بينيد
No, I don't.
نه، نمي بينم
But in your case...
...اما در مورد تو
"It's a comfort for seafarers to know
اين خوبه براي يه ملوان که بدونه"
"that no matter on what strange water they may venture,
هي فرقي نداره با ه نوع آبي داره سر و کله ميزنه"
"there are always pilots within call.
هميشه بايد به عنوان ملوان در دسترس باشه"
But yet the sufferer must help himself."
"اما هنوز يه زحمتکش مي تونه به خودش رو کمک کنه"
That's Kierkegaard.
!اين ماله کايکرارده
Love his work.
کارشو دوست دارم
Hey.
هي
I saw you at the movie.
من تو رو تو فيلم ديدم
Yeah, so?
آره، خوب؟
Do you maybe want to have a cup of coffee or something?
مي خواي يه قهوه اي يزي با هم بخوريم؟
Why?
را؟
I think we might have a lot in common.
من فکر کنم ما يزاي مشترک زياد داريم
Yeah. I gotta go.
آره. من بايد برم
Wait, wait, wait. My name's Jeremy.
صبر کن، صبر کن،صبر کن اسمه من جِرِميه
I'm a writer and I have a girlfriend.
من يه نويسندم و دوست دخترم دارم
She's my age, so I'm not a weirdo or anything.
اون هم سنه منه، بنابراين نيازي نيست به يزي شک کني
Look, I just would really like to have a cup of coffee with you.
ببين، من فقط ميخوام باهات يه قهوه بخورم
You like school?
تو مدرسه رو دوست داري
I guess.
حدس مي زنم
You guess?
حدس مي زني؟
Sounds like a "no" to me.
اين مثل "نه" براي من بود
It's all whatever.
هر ي باشه
Whatever.
هر ي ميخواد باشه
That's a word I used
اين لغتي بود که من استفاده مي کردم
many, many times when I was in high school myself.
خيلي زياد، زياد وقتي من تو دبيرستان بودم
Yeah, I actually...
...آره، در واقع
I actually got suspended for a week because
من يه بار دستير شدم  براي يه هفته به خاطر اين که
I wrote a report on this book called The Anarchist's Cookbook.
من يه زارش نوشتم براي يه کتاب به " نامه " کتاب آشزي آناريست
- What? - It's this book...
ي؟ - ...اين کتاب -
It basically tells you how to make bombs.
اين در اساس به شما ميه طور بمب بسازيد
I wasn't trying to make bombs, but I was trying to do this report
من نميخواستم بمب بسازم، اما ميخواستم از اون در تهيه يه زارش استفاده کنم
and show this subversive society, whatever.
و نشون بدم اين جامعه کج فکر رو، يا هر يز ديه
This whole big thing.
اين همش مساله بزريه
What about you? You ever get kicked out?
تو ي؟ تو رو تا حالا از جايي ننداختن بيرون؟
Suspended or anything?
دستيرت کردن يا هر يز ديه اي؟
What do you think?
تو ي فکر مي کني؟
Probably.
شايد
Yeah?
آره؟
Yeah? You did, didn't you?
آره؟ تو داشتي، نداشتي؟
Do you want to go to this party with me tonight?
تو ميخواي با من به اين مهموني بياي؟
Really?
واقعا؟
All right, Jemma Brown.
خيلي خوب، جما
Dr. Carter?
دکتر کارتر؟
Would you like me to get you a razor?
مي خواينبهتون يه ماشين بدم؟
So you could shave?
که بتونيد ريشاتون رو بزنيد؟
No.
نه
- You sure about that? - Yeah.
مطمئني؟ - آره؟ -
Okay.
باشه
I'm here with Dr. Henry Carter.
من اينجام با دکتر کارتر
Him, the shrink of the stars.
!اون، روانزشکه ستاره هاست
He's a therapist practicing in Los Angeles.
!اون يه روانزشکه که در لس انجلس کار مي کنه
- A bestselling author... - Hey, babe.
...نويسنده کتاب ر فروش - هي، عزيزم -
That's your guy, isn't it?
اين رفيق توئه؟ اينطور نيست؟
Including, of course, his 1995 classic...
...البته، شامل، کتابه ايشون در سال 1995 هم هست
- Yeah. ...Stop Feeling Sad.
آره - از ناراحت بودن دست بکش.. -
Doctor, it's good to have you here.
دکتر، خوشحالم که شما اينجاييد
Tonight's topic is suicide,
موضوع امشب ما خود کشيه
with the implicit question...
با يه سوال مشخص
Why do they do it?
را اونها اينکارو مي کنن؟
Can you shed some light on this dark topic for us?
ممکنه اين موضوع تاريک رو برامون روشن کنيد؟
"Why do they do it?" That's your question?
" را اونها اين کارو مي کنن؟ " اين سوال شما بود؟
Yes.
بله
I ought to know.
من بايد بدونم
My wife committed suicide.
!همسره من خودکشي کرد
She wrote me a letter.
اون برام يه نامه نوشت
A note.
يه نوشته
You're supposed to call it a note.
شما بايد بهش بيد يه نوشته
I'm a fraud. A big fraud.
!من يه کلاهبردارم !يه کلاهبردار بزر
Do you honestly believe what you're saying?
شما واقعا به اينا که مييد باور داريد؟
This book.
اين کتاب
I wrote this book to feel better about myself.
من اينو نوشتم که حالم بهتر بشه
Don't buy this book.
اين رو نخريد
It's bullshit.
اين مزخرفه
It's all bullshit.
اين کاملا مزخرفه
It's all bullshit, and then you die.
اين کاملا مزخرفه، و بعدش شما مي ميريد
We knew that going in.
!ما مي دونستيم کار به اينجا مي کشه
Sorry, I gotta take this.
ببخشيد، بايد اينو جواب بدم
Hello.
سلام
Oh, my God.
اوه، خداي من
What would make somebody do something like that?
براي ي يکيرو رو مجبور مي کنن که اين کار رو بکنه؟
Take a shit on my goddamn porch.
تو يشخون لعنتي من برينه
Hey. Are you poking my assistant?
هي، تو مزاحم منشي من ميشي؟
'Cause I don't know if you've noticed, but she's pregnant,
ون من نمي دونم اه تا حالا متوجه نشدي اما اون حاملست
and that's just fucking gross.
!و اون داره رشد مي کنه
You really like her.
تو واقعا دوسش داري
Yeah.
بله
Yeah, she's a good kid.
!آره، اون دختر خوبيه
Don't tell her I said that.
!بهش نو من بهت اين رو فتم
You guys can go home.
شما ها مي تونين بريد خونه
- We'll stay. - No, really.
ما مي مونيم - نه، واقعا -
I got my best man on it.
!من رفيقم رو فرستادم دنبالش
Is this the John Belushi suite?
آيا اينجا سوييت جان بلوشيه؟
What does it say?
اين ي مي ه؟
Let's see. Cocaine.
بذار ببينم. کوکائين
Amphetamines.
آمفتامين
Klonopin. Soma?
کلونوين. تو بدنت؟
Alcohol.
الکل
You have a drinking problem, my friend.
تو مشکل الکل داري، رفيق من
I'm Irish.
من ايرلنديم
What the fuck is Ketamine?
کتامين ديه ه کوفتيه؟
- It's a horse tranquilizer. - Of course it is.
اون مُسکنه اسبه - البته که هست -
You may want to stand up for this next part.
شايد براي قسمت بعدي مجبور بشي از جات بلند شي
You fucking kidding?
تو داري شوخي مي کني؟
I did it with Keira.
من با کِيرا حال کردم
- You what? - I had sex with Keira.
تو ي؟ - من با کِيرا سکس داشتم -
We fucked.
ما با هم سکس داشتيم
So, if you need to come at me, if you want to take a swing,
بنابراين، ار تو ميخواي به من حمله کني يا با يزي من رو بزني
whatever you gotta do to make this right between us,
يا هر يز ديري که اين موضوع رو بين ما حل بکنه
I completely understand.
من کاملا درکت مي کنم
I'm not fucking doing the asteroid movie.
من تو اون فيلم شهاب سنه بازي نمي کنم
Have you been up all night?
تو تمام شب بيدار بودي؟
Yes.
بله
It's done.
تمومش کردم
Oh, my God.
اوه، خداي من
Patrick? Read this.
اتريک؟ اينو بخون
Yeah, yeah, I'm on it.
باشه، باشه، ميخونم
No, I really want you to read this.
نه، من واقعا ميخوام اين يکي رو بخوني
Come on, Daisy, just give me the gist.
!بي خيال، ديزي، خلاصش رو بهم بو
When's the last time you actually read a whole script?
آخرين باري که يه فيلمنامه رو خوندي کي بود؟
Read? I don't need to read, Daisy.
خوندم؟ من هي وقت نميخونم، ديزي
I have an agile mind.
من يه مغز مبتکر دارم
Do you even like movies?
تو اصلا فيلم دوست داري؟
When's the last time you actually sat through a whole movie?
آخرين باري که فيلم ديدي کي بود؟
1997, Titanic. Way too long.
سال 1997، تايتانيک تا اونجايي که
Spoiler alert... the boat sinks.
صداي آلارم مياد ... و کشتي غرق ميشه
Patrick, I have never asked you for anything,
اتريک، من هرز ازت يزي نخواستم
and now I'm asking you to do something.
و حالا دارم ازت يه يز ميخوام
Just fucking read it, okay?
فقط اين لعنتي رو بخون، باشه؟
Okay.
باشه
Today's gonna be our last session, all right?
اين آخرين جلسه ماست؟
I just need you to know that.
خواستم که بدوين
- Why? - It's not about you.
را؟ - مشکل تو نيست -
All right? It's me.
خيلي خوب؟ مشکله منه
Is it because you went crazy on TV?
درباره ي همون يزيه که به خاطرش تو تلويزيون ديوونه شدي؟
Look, I'm gonna give you the name of a colleague.
ببين، من ميخوام بهت اسمه يه همکارو بدم
He's very, very good.
اون خيلي، خيلي خوبه
He's gonna... What's that?
اون ميخواد...اين يه؟
I want you to read it.
من ميخوام بخونيش
It's not addressed to me.
!اين به نام من نيست
If it says anything about why it happened, I want you to tell me.
ار اين فته بود که را اينکارو کرده ميخوام به من بي
Is this what I think it is?
اين همونيه که من فکر مي کنم؟
Does it say why?
آيا اين فت را؟
You tell them the next communication from them
تو بهشون بو در قرار ملاقات بعدي
better be an offer on the table, or this is over.
بهتره که يه يشنهاد روي ميز من باشه يا اين که من ديه نيستم
Yes.
بله
No. I've heard it so much. I'm done.
نه، من اين رو خيلي شنيدم
I'm done with them. Do you understand? I'm done.
من ديه نيستم ميفهمي؟ ديه تمومه
How you doing?
طوري؟
I saw you on TV. That was dope.
من تو تلويزيون ديدمت اين خيلي احمقانه بود
Two sacks of dankness, please.
دو تا از اين نمکي ها بهم بده، لطفا
All right, word.
خيلي خوب، آقا
Wait, wait, wait. What's that?
صبر کن، صبر کن، صبر کن اين يه؟
- What's what? This? - Yeah.
ي يه؟ اين؟ - آره -
- You don't want that. - Why not? What is it?
تو از نميخواي؟ - را که نه؟ اين ي هست؟ -
Because that's some break-the-glass- in-case-of-emergency type shit.
ون اين از اوناست که بعدش بايد آمبولانس خبر کني
- And I don't... - That sounds perfect.
...و من نمي خوام - اين عاليه -
- I don't... - Yeah, I want this.
...من نميخوام - باشه، من اينو ميخوام -
75.
ميشه 75 دلار
Hey.
هي
What's up?
طوري؟
Jemma.
جِما
Please wait.
لطفا صبر کن
- I was going to tell you. - Tell me what?
من ميخواستم بهت بم - يرو بهم بي؟ -
That you were hanging out with me for research?
که منو مي بردي بيرون که روم تحقيق کني؟
I am your friend. Can't you tell that?
من رفيقتم طور مي توني اين رو بي؟
I mean, it's all in there.
منظورم اينه که، من همه جا يشت بودم
They're just words.
اونها همش حرف بودن
They don't mean anything.
اونها هي معني نميدن
You're in it, too.
!تو هم باهاشوني
I didn't know anything about this.
من هيي از اين نمي دونستم
He must have read your...
...اون بايد خونده باشه
I trusted you.
من بهت اطمينان کردم
How fucking dare you?
طور جرات کردي؟
That was my patient's file you fucking stole, you dick.
اون رونده مريض من بود که !تو دزديديش، عوضي
- No, listen. - What the fuck is the matter with you?
نه، وش کن - تو آخه ه مرته؟ -
Listen to me. Listen. Did you read it?
به من وش کن. منو ببين تو خونديش؟
Did I read it? What is this, a fucking workshop?
من خوندمش؟ ي مي ي، اينجا محله کاره؟
If you read it, you might understand what l...
...ار تو بخونيش، تو ميفهمي من ي ميم
Damn you, son of a...
...لعنت به تو، حروم زاد
Jesus...
...لعنتي
You all right, J?
تو خوبي، جي؟
- No. - Jesus.
نه - خداي من -
- Come on, man, I got you. - Fucking Christ.
بجنب، مرد، من هواتو دارم - لعنتي -
Fuck!
!لعنت به اين
Punched by Pablo Escobar. Jesus Christ.
توسط ابلو اسکوبار مشت خورده خداي من
Hope you have a nice career, you cunt.
!اميد وارم که تو کارت موفق باشي، عوضي
Get the fuck out of here, asshole.
ورت رو از اينجا م کن، حرومزاده
No, no, no. Don't say that.
نه، نه، نه اينو نو
- Who was that guy? - He's my godbrother.
اون کي بود؟ - !برادر خوندمه -
Fuck.
لعنت
Jesus?
لعنتي؟
Hey, man. Fuck.
سلام، مرد، لعنت به من
Fucking Christmas in Vietnam.
!کريسمس در ويتنام
- What? - That's what we smoked.
ي؟ - اين به خاطر يزيه که کشيديم -
I smoked them, too.
منم کشيدم
They were fucking laced in embalming fluid.
!اونا با نه دارنده ها روغني غني سازيش کرده بودن
Man, I'm...
...مرد، من
I'm sorry. I didn't...
متاسفم ...نمي دونستم
I didn't know.
من نميدونستم
Wow.
واوو
Are you mad at me?
تو از دست من عصباني هستي؟
No.
نه
I appreciate that.
ازت ممنونم
Yeah, no worries.
آره، نران نباش
What are you doing here?
تو اينجا ي کار مي کني؟
I found you.
من يدات کردم
I rode in the ambulance.
من آمبولانس خبر کردم
I think they have me on a lot of drugs.
من فکر کنم اونا بهم زياد دارو دادن
You're on some painkillers.
اونا به تو مسکن زدن
You fell pretty hard.
تو خيلي محکم افتاده بود
I fell?
افتاده بودم؟
I don't remember.
من يادم نمياد؟
You also have a lot of toxins in your system.
همنين تو بدنت کلي سم هست
Yeah, embalming fluid.
آره، روغن نه داري کنندست
That was my bad. I'm sorry about that.
اين اشتباه من بود من متاسفم
I love your work, though.
من کاراتون رو دوست دارم، همنين
Where's August?
آوست کجاست؟
Caroline gave him to me.
کارولين اونو داده بود به من
Happiness.
شادي
"Happiness" is a word for a feeling.
شادي" لعني است براي يه حس"
Feelings are rarely understood in the moment.
احساساتي که به طور لحظه اي حس مي شوند
They are quickly forgotten
،آنها بزودي از ياد مي روند
and almost always mis-remembered.
و تقريبا هميشه به يادآوردني نيستند
"Dear Henry..."
"...هنري عزيز"
You've been my assistant now
تو منشي من بودي
for, what, a little over a year?
براي، تقريبا بيش از يه سال؟
No, two years, actually.
نه، دو سال، در واقع
Last month was our anniversary.
ماه يش سالردم بود
What do you think of me?
تو درباره ي من ي فکر مي کني؟
I mean really.
منظورم اينه که واقعا درباره ي من ي فکر مي کني؟
I think... I think you have your moments.
من فکر مي کنم...شما هر لحظه يه جور هستيد
Really?
واقعا؟
Yeah.
آره
Good. 'Cause you're fucking fired.
!!خوبه. ون تو اخراجي
What?
ي؟
You're fucking fired.
!!تو اخراجي لعنتي
Wow. No.
واو، نه
This is because I'm pregnant.
به خاطر اين که حاملم
But you know what?
اما مي دوني يه؟
I promise my water is not gonna break on you.
من قول مي دم کيسه آبه شکمم روي صورت شما نترکه
- Whoa, whoa, whoa. - I have a scheduled C-section.
صبر کن، صبر کن - من برنامه ريزي کرده بودم -
There's no chance...
...هي شانسي
You want to be a producer, right?
تو ميخواستي تهيه کننده بشي، درسته؟
Yeah, but how would you know that?
آره، اما شما از کجا فهميديد؟
I've never told you that.
من هرز بهتون نفتم
I read all your emails when you first started.
!من همه ي ايميل هاتو خوندم وقتي تازه اومده بودي
I didn't know I could trust you.
من نميدونستم که مي تونم بهت اطمينان کنم
Obviously.
کاملا اشکار بود
But now, I think when you push that baby out,
اما حالا، من فکر کنم وقتي بت به دنيا اومد
it's time you start making your first film.
مي توني اولين فيلمت رو شروع کني
All right.
خيلي خوب
She in there?
اون دختره اونجاست؟
Yeah, she's in there.
آره، اون اينجاست؟
Excellent. Daisy?
خيلي خوبه ديزي؟
- Yeah? - Please listen.
بله؟ - لطفا وش کن -
- Okay. - When you are a producer,
باشه - وقتي تو يه تهيه کننده شدي -
and you wish to hire one of my clients, I'm gonna take you to the wall.
و خواستي مشتري هاي من رو بدزدي، من !سرت رو ميذارم لبه ديوار
No hard feelings.
هي مشکلي نيست
I am going to take you to the wall.
!من سرت رو ميذارم سره ديوار
- Okay, yeah, no. - Great.
باشه، آره، نه - عاليه -
Want to open the door?
نميخواي در رو باز کني؟
Yeah, of course.
بله، البته
You don't have to. You're fucking fired.
تو نبايد اينکارو کني ون تو اخراج شدي
No, I just... Oh, God.
نه، من فقط...خداي من
Thank you.
ممنون
What are you doing here?
تو اينجا ي کار مي کني؟
I have a meeting. What the fuck are you doing here?
من يه قرار ملاقات دارمت
Same.
به همون دليل
How's your face?
صورتت طوره؟
Feels worse than it looks.
!از ايني که مي بيني بدتره
Looks pretty awful.
کاملا بد به نظر مياد
Yeah. How's yours?
آره، براي تو طوره؟
I almost died.
من تقريبا مُردم
It's not your fault.
اين تقصير تو نيست
Come in. Welcome. Have a seat.
بفرماييد. خوش آمديد بشينيد
Hey.
سلام
Apparently, everybody knows everybody here.
ظاهرا اينجا همه همدير رو ميشناسيم
What is everyone doing here?
ما اينجا ي کار مي کنيم؟
All will be revealed.
همه به هم مربوطيم
Have a seat.
بشينيد
This is some situation we got here.
اين موقعيت مشترکيه که ما درش بوديم
- I'm really sorry. - Look, no. It's my responsibility.
من واقعا متاسفم - ببين، نه، اين وظيفه من بود -
- You were right, Jemma. - No, this is the worst thing I've ever done.
تو راست ميفتي، جما - نه، اين بدترين کاري بود که ما کرديم -
- Would you let me finish... - I'm so...
...ميذاري من حرفم رو تموم کنم - ...من مي م -
It's good.
اين خوبه
What's good?
ي خوبه؟
This. This is good.
اين. اين خوبه
You think so? You really think so?
تو اينطور فکر مي کني؟ تو واقعا اينطور فکر مي کني؟
I think what my client is trying to say
من فکر مي کنم که مشتري من داره ميه
is we are making this movie.
که ما ميخوايم اين فيلم رو بسازيم
You're what's-his-name.
شما اسمتون ي بود
Jack.
جک
Jack what?
جک ي؟
- Holden. - Jack Holden.
هلدن - جک هلدن -
- Yeah. - Jack.
آره - جک -
You're a naughty boy, aren't you, Jack?
تو خيلي شيطوني، اينطور نيست، جک؟
- Could be. - Really?
مي تونه باشه - واقعا -
Yeah.
آره
Whoa.
صبر کن -
Ten years ago,
ده سال يش
that would've been a yes.
من به اين جواب بله مي دادم
I would've been in fourth grade.
من اون موقع کلاس هارم بودم
Ten years ago.
ده سال يش
Yeah.
آره
My daughter's in fourth grade.
دختره من الان کلاس هارم
Good-bye, bad girl.
!خداحافظ، دختره بد
Hey.
سلام
She said you were out here.
اون فت تو اومدي بيرون
Used to smoke a lot of weed out here.
قبلا عادت داشتم اينجا مواد بزنم
What about now?
الان ي؟
Not anymore.
نه ديه
That's good.
اين خوبه
It's never gonna go away, is it?
اين زندي نميخواد ما رو ول کنه، نه؟
No.
نه
But we're still here.
اما ما هنوز اينجاييم
That's something.
اين يزيه که هست
Am I gonna see you again?
من ديه نمي تونم تو رو ببينم؟
No, never.
نه، هرز
You know where to find me.
تو مي دوني من رو کجا يدا کني
Yeah.
آره
Look, they're not gonna make me share a fucking room, are they?
ببين، اونها نميخوان به من يه اتاق مشترکي بدن، مي دن؟
No, I got you a private suite.
نه، من برات يه سوييت شخصي رفتم
It's the best one they got.
بهترين يزيه که تونستم بيرم
It's gonna be just like staying at a fancy hotel for a couple of months.
اين قرار هتل مخصوصت باشه براي دو ماه
Without the minibar.
بدون هر ونه بار يا مشروبي
I don't want to see you anymore.
من ديه نمي خوام ببينمت
Professionally.
!از لحاظ کاري